北宋年间，国家发布了公务员考试制度。有一个叫宁国庆的人参加了一辈子的考试，花光了家里三代的积蓄，也没博取功名。他在22岁那年积劳成疾，忧愤将死，临终之际嘱咐妻子。
他说：“秀儿，我考了一辈子试，小考，中考，大考皆都不中，实在是憋气呀！我思么这，为啥哩？因为我娶了你，你叫秀儿，所以一夫不能两秀儿，因此中不了秀才。我死后，考试意志不死，你要好好教育儿子，让他继承我未完成的事业...”
妻子忿忿的心想：“就这说话的水平还考试呢，中了才怪！”。不过她仍然安慰宁国庆，她说：“国庆，你不过才考了三次，就承受不了打击。你看人家范进，考不中，接着考，还不中，继续考，一而再，再而三，最后也中了举人。”
宁国庆苦闷的说：“我也考了三次，也没中呀！”
妻子忍无可忍的说：“三次就是三次呀，那是文法，引申为多次的意思。典型成语就是三顾茅庐。我都纳闷你的语文基础烂成这样，考试中心还放你进去？”
宁国庆说：“唉！有钱能使鬼推磨呀！”正说到这儿，他妈碰巧走进屋，刚好听到了他的话。
宁国庆的妈妈气的肺都炸了，噗的吐出一口老痰，竟把多年积欲在胸中的顽疾治好了，她感觉浑身是劲，几步抢到宁国庆的床前，对着他破口大骂道：“败家子，我说家里的钱怎么花的那么快，原来都被你拿去行贿考官了。”
宁国庆说：“等我考中了，就立法惩罚贪官，全判他们宫刑。”
宁国庆的妈妈说：“就你这智商，考到2015年也考不中！”
宁国庆听到他妈妈说他智商低，气的全身静脉爆裂，气血倒流而死，死时正是凌晨三点。宁国一家老小皆泣不成声。
三日后，宁国庆的遗体被放在一口薄皮棺材里下葬在祖坟，他的坟只有5米见方。
秀儿在坟前说：“国庆，我知道你的苦，本来婆婆不许你入祖坟，但看在儿子聪明伶俐的份上，破了例。所以你在黄泉路上也不必担心，至于你说让儿子继承你的考试之志，婆婆说什么也不同意，我看就算了，还是让他踏踏实实务农吧。”
正说到此，天空雷声滚滚，一道闪电把宁国庆的碑劈烂了。秀儿大惊失色，回家把事情告诉了婆婆，宁国庆的妈妈命重新刻碑，并把家里全部四书五经都拿到宁国庆坟前烧了。三个月来才平平安安。
16年后，宁国庆的儿子宁采臣长大成人，准备进京参加公务员考试。他的导师对秀儿说：“令郎真是奇才，只可惜读书太少，要不然三年前就已经是进士了。”
秀儿说：“还不是他奶奶不让他读书，都烧给他爹了，他爹做鬼也谋不了个阎王殿的差事。”
导师说：“没关系，我京城有硬关系，我推荐一下，定能参加这次考试，就凭他那首词。”说着拿出一张写满字的纸，只见上面写着一首词。
《沁园春·霾》
北京风光，千里朦胧，万里尘飘，望三环内外，浓雾莽莽，鸟巢上下，阴霾滔滔！车舞长蛇，烟锁跑道，欲上六环把车飙，需晴日,将车身内外,尽心洗扫。空气如此糟糕，引无数美女戴口罩,惜一罩掩面，白化妆了！唯露双眼，难判风骚。一代天骄，央视裤衩，只见后座不见腰。尘入肺，有不要命者，还做早操。
导师说：“真是神作呀！要是多读点书，就不止这个水平，一定是当代苏轼。”
秀儿高兴的说：“好好，那就让他考。如今婆婆已经离世，家里我说的算。”
就这样，宁采臣决定进京。了母亲和导师走之前，秀儿对他说：“儿呀，你走千里我担忧，路上的女人是老虎，遇见了千万要躲开。”
宁采臣说：“好了，我知道了妈，你好烦哦！”
宁采臣拜别了两人，踏上了进京的漫漫长途。走了五天，干粮全吃光了，离京城还千里有余。宁采臣住不起旅店，打算上山找个草窝或山洞歇脚。
山前有个酒馆，宁采臣上前打听进山的路，店老板一边擦碗一边瞧着他，好像看到了怪物。
宁采臣问：“请问老哥，要上这山走那条官道？”
老板说：“你以为这是自然保护区呀，还修官道。”
------------
宁杀死了虎，出了名，当捕快，他嫌贱不干，坚持要赶考。
虎是妖精，白骨夫人的宠物。白骨夫人找小倩帮忙杀死宁。
小倩和宁斗了一场，被打败，宁看上她美色，她喜欢宁风流。
一夜情后，两个人决定冒天下大不为，相恋了。
白骨夫人听说，找小倩的师父黑山老妖。老妖让小倩姐妹劝她（可参考美人鱼），她不听，老妖问亲自劝，还动了手逼她，她宁死不听。
后来，老妖只好把他住出师门。小倩成了野妖精。李天王，哪吒来收复。他们东躲西藏。
宁放弃了高考，只能种田，他们过着非常贫穷的日子，又连年天灾战乱，还要躲避天兵围剿。
宁忍受不了这样的生活，带小倩回乡找老师，想重新新高考。老师已死，由于各地农民起义，政府已经停考好久。起义军又杀官吏，没人敢上任。 (着重写两人的矛盾)
小倩收拾一些闲散小妖，站山为王。每日喝酒打牌，宁不悦。
由于小倩失去了黑山老妖的仙宝，面容衰老，宁更加厌恶，两人矛盾激化。
后两人大吵后分手，宁来到黑风洞为黑熊精当军师，恰好同观音院长学到不老仙术。十分欢喜，欲炼丹给小倩（还是一夜夫妻百日恩呀）
同取经队伍相遇。宁发现了机会。
帮助 孙悟空收复 老鼠精，佛祖赐庙，地盘，和小倩一同皈依，享受人间香火。。
