刺猬的故事

刺猬发现猫、狗和兔子都做了人类的宠物，过着非常幸福的生活，羡慕不已。
刺猬想不通，为什么人类只喜欢猫、狗和兔子而不喜欢自己呢，箭猪告诉他，因为我们浑身是刺，人类不能抱我们，所以才不喜欢我们的。
刺猬想，要是我有兔子那样的毛多好呀，正做梦呢，狐狸来了，刺猬和箭猪慌忙逃走，跑了没多远，被狐狸追上了，他俩缩成一团，露出尖尖的刺，狐狸下不了口，只好离开。
晚上，仙女出来了，她对刺猬说，可以满足你一个愿望，刺猬就说，我想要一身光滑漂亮的皮毛，箭猪劝阻，但刺猬不听。于是仙女就给了他一身光滑漂亮的皮毛。
刺猬很高兴，就来到了兔子的主人家，兔子对主人说，你看他多可爱呀，你可以抱抱他呀。主人说，这团像老鼠一样的东西是什么？好恶心。
刺猬很伤心，又来到了猫的主人家，猫的主人听说它是刺猬，笑得直不起腰来了。刺猬感到很羞辱，就去了狗的主人家。
狗的主人一见到刺猬就高兴的抱着他亲了又亲，刺猬以为找到喜欢他的人了，就心满意足的住下了。半夜它起来，听到主人和妻子说话，这几天把刺猬养肥，然后杀了吃肉，听说刺猬肉很美味。少了那些刺，不必裹上泥巴烧着吃了，我们可以煎炒烹炸来个刺猬宴。刺猬听到后吓坏了，趁夜色逃走了。
它明白了，不论怎样，人类都不喜欢它，就在这时，狐狸来了，它本能的缩成一团，但是忘了自己已经没了刺，狐狸张口要吃刺猬，箭猪出现了，它紧紧抱住了刺猬，竖起后背的刺抵御狐狸，狐狸得不了逞，就走了。
仙女出现了，刺猬很后悔，仙女原谅了它，把刺还给了它。
刺猬紧紧抓着箭猪的手，眼泪不住的流了下来。