蝙蝠侠大战超人
蝙蝠侠（布鲁斯·韦恩）在城堡的魔镜前询问世界上最强大的人，魔镜拍马屁的说是他。布鲁斯不满意，就赐它酒喝，结果魔镜喝醉了，说出超人（克拉克.肯特）是世界第一。
蝙蝠侠妒火中烧，决定和超人一较高低。
超人连打了三个喷嚏，感觉有不详的预兆，就把刚刚放走的唐僧又抓回来，要挟孙悟空用一件法宝交换。
孙悟空把从平顶山银角大王处得来的紫金红葫芦给了超人。
超人回到家，发现家里一片狼藉，非常生气，刚要打电话报警，蝙蝠侠出现了。
蝙蝠侠说，警察都要你帮忙，你报警有个卵用。
超人说，次奥，我报的是银河巡警。
银河巡警加克坐在飞船上，打了一个喷嚏，用手巾擦干，说，谁骂我？
蝙蝠侠说，别报了，是我干的，你想怎么着吧？
超人说，当然是揍你丫挺的。
于是两个人就打了起来。三十分钟后，都累的气喘了。
超人想快速结束战斗，就拿出孙悟空的法宝紫金红葫芦，对蝙蝠侠说，我叫你一声，你敢答应吗？
蝙蝠侠说，我就不敢，咋地吧！
超人说，瞧你个怂样！
蝙蝠侠说，我就怂，咋地吧！
超人见激他不动，就举起葫芦砸向蝙蝠侠，蝙蝠侠大惊，靠，还带这么玩。
两个人又斗了半小时，仍不见胜负，累得已经站不稳了。
蝙蝠侠说，我是不会跟你斗法的，我要跟你坚持到底。
超人说，坚持个JB，拳击比赛才3分钟一场，咱俩这都几场了？你当我是超人呀！
蝙蝠侠说，你就是超人呀！
超人说，我不是超人，那是人们给我起的绰号，我的名字是克拉克.肯特。你也是一样，人们给你起的绰号是蝙蝠侠，其实你的名字是...
超人顿了一下说，老谁家那小谁。
蝙蝠侠说，放屁，我才不叫老谁家那小谁，我的名字是...
刚要说，感觉不对劲，超人的手在裤裆里猥琐的乱摸。
蝙蝠侠恍然大悟，眯着眼睛说，好个奸诈的超人，想套我报姓名，再拿葫芦收我，我才不上当呢！
超人遗憾的说，妈蛋，动作太大了，被你发现了。早知道就把葫芦顶头上了。
蝙蝠侠说，今天就到这吧，放你一马，改日再战。
说完，一声口哨，大奔飞驰而来，他驾车而去。
超人看着自己狼藉的家，哭着说，还放我一马，这话应该我说吧。
超人打电话给家政公司，请保姆收拾整理他家。
