今天我不讲马尾巴的故事，给你说说马里奥的故事吧？
马里奥的父亲是奥利奥，美国人，1937年随盟军一同来到中国抗击日寇，在战斗中多次立功，屡屡晋升，至抗战结束，已升到少将军衔。1945年，日本投降，盟军撤出中国，奥利奥没有走，因为他爱上了一位中国姑娘，娶了她，留在中国一同生活。
奥利奥的妻子马淑兰，是抗日英雄马永贞的妹妹，当年马永贞就义时，马淑兰不在家中，听消息后痛不欲生，己欲轻生，在村人苦苦相功下，为保马家血脉，才放下轻生的念头。
马淑兰参加了新四军，立志献身革命，后来结识了奥利奥，一见钟情，便委身与他。
1949年，新中国在人民欢呼声中成立了，在一片喜气洋洋的气氛中，奥利奥与马淑兰的孩子但生了。马淑兰为了纪念为革命献身的哥哥，给孩子起名，马里奥。第二年，马里奥的弟弟路易基也担生了，但为什么不姓马，这里呈有原因的。
路易基出生后，奥利奥的远房亲威路易波拿巴来到中国，历经辛苦找到了奥利奥。路易对奥里奥谈起了-段往事，抗战期间，在-次战役中不辛被日军捕捉然后送到日本做苦工。工作之余路易潜心钴研汁算机技术，制作了一台八位数字家用游戏机，他给它取名任天堂。后来战争结束了，日本经济迅速回复，路易抓住这个好机会，开了一家渤戏公司，专业开发家用游戏机及软件。路易基费尽周折打听到奥利奥的消息，终干知道他在中国，就高兴的赶来了。
路易资住奥利奥一笔钱创业，奥利奥用办起了饼干厂，生产巧克力饼干，推向市场后，反响空前，奥利奥和他全家都惊呆了！奥利奥十分感谢路易，打算用路易做饼干的名字。路易不同意，奥利奥只好用自乙的名字做饼干品牌。路易很喜欢玛里奥的弟弟，奥利奥于是就叫他路易基。

第一回   同福客栈

马里奥和路易基为了魔炼意志，将夹继承家业，决定闯荡江湖。他们俩来到七侠镇，投宿同福客栈，打算养足精神，第二头便开始他们的冒险之旅。伙计领他俩上楼开房，安顿完毕，两人来到楼下用餐。
同福客栈很小，楼下的厅堂只有五张桌子，说话的声音-清二楚。
马里奥对跑党的说，小二，来份大盘鸡拌意大利面！
没人应他，马里奥又大声喊了-遍，伙计这才慢吞吞的走过来，一脸睡相。
路易基叹了-口气:小二，天天熬夜要不得，熬成熊眼事小，要是猝死，那可得不尝失呀！
小二瞪起了睡眼:这是昨天晚上值班熬的！
马里奥问:哦！莫非这镇上来了强盗？
小二回答:强盗？比强盗凶恶多了，江湖上恶名昭著的雌雄双杀知道吗？他们巡回做案，现在到了七侠镇。
玛里奥说，你是怎么知道这件事的？
小二清了清嗓子说,起了自乙的身份。
在下白展堂，江湖人称盗圣，现在洗手江湖，在同福客栈为-跑堂，日子过知足，没有什么非分之想。  现闻 雌雄双杀做恶，为替天行道，不得已而出手！
马里奥 站起来说，既然黑白双煞要来，我一定要会会他们！
路易基说，是雌雄双煞 ！
白展堂说：可别小看雌雄双 煞 ，这二人武功极高，深不可测，擅使一对夺命神剑，名曰紫青神剑！话音未落，只听得天空中出现三道闪电，紧跟着，乌云密布，整个 大地一片黑暗。
白展堂 倒吸一口冷气 ，大叫，不好，雌雄双 煞 来了！
马里奥 和路易基皱起眉头，说：你怎么知道？
白展堂道 ：你听！
只听见屋顶瓦片，啪啪作响，好像 十几个人来回走动。
马里奥问道：雌雄双煞不是两个人吗？
白展堂：对啊，是一男一女，屋上那杂乱的脚步，莫非还有其它人？
马里奥说：管他多少 人，来一个打一个，来两个打一双！
路易基说：还不是只能打一双！
马里奥说：看我的橡皮火箭！
说着，蹲下，两脚运劲，准备向屋顶撞去！
只听着“喵--呜”几声乱叫，接着好似小孩子的哭声，和着牙齿碰撞的声音凌乱的混在一起。
哈哈哈！又听着一个妇人的笑声，她从楼下走了下来说：打几声雷,几只野猫就把你们吓成这样呀！
妇人身材丰韵，眼睛摄魂，笑声好像十八岁的姑娘。她就是同福客栈的掌柜老板娘，佟湘玉！
佟湘玉对马里奥说:二位客官明天的住宿费还没交呢吧?
 路易基说:按规矩不都是明天12点以后再交吗?
佟湘玉说:我这店里的规矩我来定,话说白展堂,你不去屋顶守夜,跟客人闲聊天,是不是想要扣工钱呀!
白展堂赶紧跑出了厅堂,顺着培根上了房,马里奥和路易基继续吃饭!
同福客栈打烊了,客人们都陆陆续续的回了房间,路易基对马里奥说:咱们也回去休息吧!养足精神,明天就要闯荡江湖,替天行道,行侠仗义去了!
马里奥说 :有杀气!
!一阵敲门声响起, 白展堂 跑去打开门,只见一位英俊的少年站在门外.
少年清瘦无比,脸上的颧骨高高突起,皮肤很白,由内而外透着一投书生的清秀.但看一身灰衣短装,斜挎着一柄青锋剑,背着一个紫布包袱,俨然一副江湖人的打扮!
白展堂满脸堆笑:客官!我们打烊了!
少年双手抱拳,咧嘴一笑,他的嘴很大,笑起来的样子十分好看!少年说:天色已晚,我初来乍到,人生地不熟,还望店家行个方便.
白展堂苦笑了起来:可是,我们真的打烊了,客官还是明天来吧!
少年的眉毛倒竖起来,片刻又满脸堆笑,说:此时以夜深,在下寻不着别的客栈,有劳伙计.说着从怀里掏出一棵碎银,塞到老白手中.老白会心的笑了笑.一本正经的说:悄悄的进屋,不要吵到别人!今天晚上我还要值班,没时间招待你!
少年说:不麻烦!伙计请便!说罢,悄悄的上了楼.
马里奥看着少年上楼时脚步轻盈,便知他轻功娴熟,内力深厚.
路易基:好困啊!我们回去睡吧!
马里奥:看来来了一个高手!
两个女人施展 轻功，轻轻的落在同福客栈的屋顶。那身穿蓝袄黑衫的女子，头裹方巾，手持一柄纹宝剑，悄悄的对身边的粉衣女子说：梦云，你看这家客栈，这么晚了居然不点灯，一定是家黑店，我们除暴安良的时候 到了。
梦云道：我们做 了这么多好事，为什么还要偷偷摸摸的夜爬到人家的房顶上，怎么像做贼一样。黑衫女子似乎没听到她的话，深思了一会儿说：你在上面守着，我下去探探究竟，若真是黑店，听我的暗号，将他们一网打尽。
梦云说：哎。。。
黑衫女子已经纵身跳下屋檐，径直来到院中。他四下打量了一遍，悄悄的来到客栈的大门口，侧身竖耳听了听，便缗榈那闷鹆嗣拧４笊叫到：有人吗？
白展堂听到叫门声，吓了一跳，慌慌张张的问：谁呀！
黑衫女子道：我！
白展堂哆嗦着：我是谁？
黑衫女子：我怎么知道你是谁！
白展堂：妈呀，他不知道 我是谁！
黑衫女子：把门打开，我住一晚上就走。
白展堂：我们已经打烊了。
黑衫女子：我出双倍价钱，天一亮我就走。
白展堂：这不是钱的问题。
黑衫女子：三十两。
白展堂：刚才不是说了吗，不是钱的问题。
黑衫女子哈哈大笑：我说的不是银子，是黄金！
只听着楼上呼噜一响，一股黑风卷着一袭白衣从楼梯上呼啸而来，瞬间到了大门口，打开大门，满脸堆笑着说：客官里面请。正是掌柜佟湘玉。佟湘玉问黑衫女子，你是一个人吗？黑衫女子说，怎么，有问题吗？佟湘玉欢喜的说，没有没有，转身对白展堂悄悄说，我就说，不是嘛 ！佟湘玉引女子上了二楼，进了一间上房。
佟湘玉问到，公子贵姓？
黑衫女子：姓郭。
佟湘玉又问：公子从哪里来？
黑衫女子：从来处来。
佟湘玉接着问：到哪里去？
黑衫女子：到去处去。
佟湘玉说，有事就打招呼，千万不要客气 ！
黑衫女子把佟湘玉推出门，说，佟掌柜慢 走，恕不远送！然后关上了门，在屋里搜索起来。
黑衫女子自言自语到，一定有什么机关，等我找到了，把他们连锅端。这时门响了，老白在外面喊到,公子要洗澡吗?
黑衫女子说,不用了,你哪凉快哪呆着去!
老白推开门,看着黑衫女子,吃了一惊,黑衫女子问,看什么看,有什么不对劲吗?
老白的指着她的脸说,你照照镜子.黑衫女子赶忙走到镜子旁一看,大叫了一声,啊!原来刚才翻箱倒柜,碰了一脸灰,看起来像个俊俏的乞丐.
老白站在她的后面说,有什么大惊小怪,这表情夸张的,跟个娘们一样.说着溜里流气的迈着跨步走到黑衫女子身边,抓起她的胳膊,砸了砸嘴说,瞧你着细胳膊细腿的,练的是哪门子功夫......话还没说完,只见黑衫女子舞起双臂,大喊一声"排山倒海".老白大叫一声:哇呀!屁滚尿流的从楼梯上跑了下来!
马里奥听到白展堂的惨呼声,一个跟斗从床上翻起来,跃过榻前的秋千,夺门而出.客栈的大厅,白展堂像只绵羊一样,缩成一团,黑衫女子已经站在那里了.
马里奥大喊,你是什么人,用如此凶狠的招术,对付一个手无寸铁的人!
黑衫女子说,这个淫贼,对我动手动脚,我给他一点教训,我这惊涛掌法,才用了两成功力,放心他死不了!
老白一下子精神了,站了起来,说,原来 是虚张声势呀!
马里奥对黑衫女子说,你放开十成功力,我非常想领教领教!
黑衫女子轻蔑的一笑,姑奶奶对你没趣,神功不杀无名之辈!
马里奥说,我爸爸奥里奥,辽东最大的饼干厂CEO,我是他的长子,怎么说是无名之辈!
黑衫女子讥讽的高声大笑:你还是回家接你老子班,不要在江湖上刀光剑影,打打杀杀的.我做的是替天行道狭义之举,怎么会跟你这大鼻子毛头小子动手.
老白心里开始琢磨,口里嘀咕着:她刚刚说,姑奶奶,难道是女扮男装,她刚才还说替天行道.....突然大叫一声:雌雄双煞!
黑衫女子说,是雌雄双侠!
马里奥这时已经腾空而起,大喊:轰炸屁股!猛的从空中高速坠下,咔嚓一声响,一张桌子子被压的粉碎.
黑衫女子吓的魂不守舍,两腿颤颤仅仅,动弹不得.
马里奥从碎裂一地的木板中站了起来,拍了拍屁股,羞涩的笑了笑,不好意思,打偏了.
黑衫女子又惊又恨,从缝里呲出一句话,这哪是客栈,这是不折不扣的黑店！
”出什么事了“，掌柜佟湘玉慌慌张张的从楼上跑了下来，老白一把把她拽到身后说，雌雄双煞！佟湘玉倒吸一口冷气道：
你不要过来。。。
黑衫女子瞪着眼，你怕什么，我又不杀你！我只杀犯法的恶人！
马里奥走过来说，你凭什么说他们是恶人！
黑衫女子盯着他：不是黑店，怎会有这样的高手在这！
老白：人家是住店的，我怎么知道他会武功？说罢，回过头对佟湘玉说，让你贪财，这回遭报应了吧，看你以后还早不早点打烊。
佟湘玉咬着牙，颤抖的反问：你凭什么说我们这是黑店？
黑衫女子历声说：不是黑店，门前为什么不点灯？
佟湘玉，还不是为了防你！
黑衫女子饶着大厅走了一圈，不是黑店，你防我干嘛？
佟湘玉绕到老白面前，用手挡住他，恨恨的说，是黑店，就不用防你了！
黑衫女子大怒，叫到：你说什么？你敢再说一遍？
佟湘玉大喊，展堂，全靠你了！
老白怯怯的说，不行，我发过毒誓，再也不动手了！
马里奥见状，大声说，瞧你那小胆，让我来，说着又腾空跃起，“轰炸屁股”心想，次一定要打中！
黑衫女子见马里奥飞上了天，想到刚才椅子被坐了个稀烂，慌忙向门外冲 去，
佟湘玉一把把老白推了过去，老白紧锁眉头，叫到：不要逼我，“葵花点穴手”。。。
轰隆，又一张桌子被马里奥坐了个粉碎，黑衫女子也站在那里不动了，佟湘玉小声的问，赢了吗？
马里奥得意的甩了甩头，这点小事算不了什么！他想逃到门外，但想不到还是被我的轰炸屁股飞溅的碎片伤到了！
老白顿了顿嗓子说，我说，是我把他点住了！
佟湘玉高兴的说，点住了，老白深沉的说，点住了！现在怎么处置他？
马里奥问，这是雌的还是雄的？
老白说：当然是雌的了，大嘴，把她绑到后院的石磨上，明日一早，送官府。
伙计们一拥而上，把黑衫女子抬到了后院。
一夜过去，第二天，拂晓时分，梦云从屋顶跳下，整了整衣衫，拔出宝剑，来到同福客栈叫门。
佟湘玉从二楼走下来,说着,不要敲了,这是榆木门,敲坏了你赔呀!
门开了,梦云优雅的走进来,  PIE了一眼佟湘玉,道,我家小姐呢?
佟湘玉蒙蒙的问,谁是你家小姐?
梦云环顾了一周,说,说了你也不知道,就径直奔向楼梯,佟湘玉慌忙拦住她,说,你想要干什么?
梦云说,让开,别挡道!不然我拴住你!
佟湘玉挺着胸脯说,威武不能屈!
梦云笑着说,那好,我问你,昨天晚上 是不是有一个女人投宿?
佟湘玉答到,那有什么女人,我们昨天晚上早打烊了!
这个时候,老白和路易基出来了,老白伸了个懒腰说,为了捉雌雄双煞,一也都没睡觉!困死了,
路易基说,我到后院看看雄煞是个什么模样!
梦云一听,喝到,大胆狂人,你把我们家小姐怎么样了?
老白问到,小姐,小姐我们这里哪有什么小姐!难道你说的是黑衣人!
梦云说,没错,她在后院吧,说罢向后院冲去,老白和路易基想拦,却不是她的对手,让她过去了.
佟湘玉喊:还不快ZHUI,
老白和路易基赶到后院,三个人都大吃一惊,人已不在!
路易基非常疑惑的问:你们家小姐到底是男还是女!
梦云沮SANG的说,非男非女,时男时女.
路易基:唉,可惜我没看到,马里奥这个懒虫现在还不起,我去叫醒他!
梦云怒道:果然是个黑店!说罢,抽出剑,一把拉住佟湘玉,把剑架在她的脖子上说,擒赋先擒王!
佟湘玉带着哭腔说,展堂救我!
"住手!"一声短喝,只见灰衣少年和黑衫女子站在门外,少年的剑也架在黑衫女子的脖子上.
少年说到,放开掌柜的!
梦云说,放开我们家小姐!
路易基说,你先放了掌柜的!
梦云说,凭什么我先放?
老白说,女士优先吗!
少年说,要不这样,我数到三,我们一起放人!
于是少年开始数,三,二,一
佟湘玉大叫,一定不能放人,他们是雌雄双煞,放了他们,他们要是祸害镇上的百姓怎么办?说着狠狠的咬住了梦云的手,梦云一惊,老白眼疾手快,"葵花点穴手",梦云立动不了!
少年说,芙蓉小姐,你不要反抗了,还是乖乖跟我回去吧!
黑衫女子道,我死也不跟你回去!
少年道,难道你忘了昨天夜里那个大鼻子红帽子对你做的事了,还想再尝一次那滋味吗?
佟湘玉大惑不解, 这到底是怎么回事!
少年从身上解下一面金字铜牌,说到,在下六扇门捕快,ZHUI风,这位是南阳郭巨侠的女儿郭芙蓉被你们点住不能动的是她的YA头梦云.
这几日给各位添了不少麻烦,还望掌柜的谅解.
佟湘玉笑逐颜开,不要紧,快给大人上荟.
同福客栈的伙计们送走了捕快,ZHUI风和"雌雄双煞",都送了一口气.
路易基问马里奥,昨天晚上你是怎么制服那个雄煞的!
马里奥得意的说,当然是我拿手的轰炸屁股呀!
不小心放了个屁,熏得大家夺路而逃.
路易基,原来如此,这招果然炉火纯青呀!

第二回  冷香园

同福客栈一别，两个月过去了，按着水晶婆婆的指示，马里奥和路易基来到了保定府的冷香园。冷香园的大门口，大门紧闭，街上一个行人也没有，秋风吹过，马里奥和路易基感到一阵寒意。突然刮起一股怪风，卷起一阵沙尘扑面而来，马里奥和路易基闭上了眼睛。等他们俩再睁开眼睛时，隐隐约约看到不远处，一个幽灵般的白色身影站在那里。路易基浑身毛骨悚然，颤颤禁禁的问,你是谁!
我叫布欧，我来冷香园找一个人，马里奥说，你也是来找上官小仙的？
布欧说，没错，你为什么找上官小仙？
马里奥说，当然是为了上官小仙的宝藏！
布欧说，你知道宝藏的事！
马里奥：我只知道那里有一件重要的东西，糖果公主的项链，我要找到它。
布欧，糖果公主？一定很美味。
马里奥生气的说，是名字啦，吃货，都胖成这个样子，真难看！
布欧怒，你敢骂我，是不是想挨揍了？
门开了，小红从里面走出来，不要吵了，夫人请你们进去。
布欧说，在我回到我原来的世界之前，一定要教训一下你这个口出狂言的家伙。
两人进入冷香园的花厅，里面有三个人，一人带面具，还有两个孪生兄弟。
不一会儿，南海娘子出来。惊异的问：人这么少，华山派的人和少林寺的人一个都没来？
欧阳明月说，你是看不起我们几个？不是我吹，对付叶开，我的弟子足够，根本用不着我出手！
南海娘子冷笑，你这不自量力的毛头小子，久居蛮夷，不了解中原文化，连大字也识不几个，平日不读书不看
 报，不上网，不看片，哪里知道李寻欢的恐怖之处？
欧阳明月说，不是对付叶开吗，李寻欢也要来？
南海娘子说，叶开就等于李寻欢，他青出于兰而胜于兰。
欧阳明月说，青出于兰的是他的酒量吧！
马里奥：等等，我好糊涂，叶开究竟是谁，我的情报是来这里找上官小仙！难道叶开是上官小仙的化名？
小红说，叶开是上官小仙的保镖，要抓上官小仙就得先杀叶开！
南海娘子说，小红，给他们详细介绍一下我们这次任务。
小红清了清嗓子，喝了一口普洱，被汤了一下嘴。红着脸开始讲解任务。
我们是南海红花会的人，这位是我们的掌门南海娘子，你们可以直接称呼她夫人，今天召集诸位来是要告诉你
们一个秘密。前金钱帮主上官金虹死后，留下了一批宝藏，里面全是价值连城的宝物，江湖中人没有不想得到
这一笔富可敌国的财富。知道宝藏下落的人只有上官金虹的女儿上官小仙。

南海娘子安排布欧和马里奥住下，第二天见叶开。
布欧出门遇见曹冰与之战斗，打败了他，曹冰逃走。布欧用户尽了体力，回到宿舍
少林三十六房北长老奔雷手杀曹冰，来到冷香园见南海娘子。南海娘子命他杀布欧，马里奥救布欧。与北长老交战，身负中伤，北长老损耗体力。
南海娘子带着铁姑和心姑要杀马里奥，一个黑衣人打败铁姑救了他俩。
黑衣人是叶开，他告诉布欧和马里奥南海娘子的阴谋。布欧请上官小仙送他M衣，上官小仙根本没有M衣，布欧便想和叶开切磋，失败，佩服叶开。上官小仙用时空神珠送布欧回龙珠时代。拿出雪龙公主的项链交给马里奥。
心姑和南海娘子与奔雷手找到了叶开和上官小仙，马里奥再战北长老，打败了他。损尽体力。心姑摄魂叶开故意上当，上官小仙趁机用暗器杀心姑。南海娘子魔血大法战叶开，被打败，上官小仙杀了她。占星婆婆出现，带走马里奥。


 