外景：中国黑丝大马戏团。伙计们忙碌着表演前的准备工作，一群惹眼的兔子丝袜美女

们也穿梭其中。
王厚生：老板，马戏团的名字改的真不赖，今天来了好多人呀！
亨特.李恩：我还有更精彩的节目，绝对比这些辣妹更吸引人。一一的节目在哪一场。
王厚生：倒数第二场。
亨特.李恩：绝对不能出差错！
王厚生：放心吧，老板。这么重要的表演我怎么敢有半点马虎，我都安排的妥妥的，您

有踏踏实实的在后台瞧好吧。
演出开始了，演员们精彩的表演，台下观众发出阵阵欢呼。
一一在后台，等待上场。
一一（想）：怎么搞的，这个时候，肚子好疼！
美美：你怎么心不在嫣，一会儿轮到你上场了！
一一犹豫了一下：我要上厕所。
美美：懒驴上磨屎尿多，速度点。
一一：知道了！
一一进了厕所。
一一：咦，这破厕所今天竟加了锁，应该是哪 位领导微服私访过。
一一舒舒服服的拉完了，用手牛门锁，打不开。
一一：这锁怎么打不开，马上应该我上场了，好吧，看我的！
一一狠狠的踢开了门，只见外面白芒芒的一片。
场景转换

墨里乌丝，一个梦幻仙镜一样的世界。
许多勇士都聚集在沿海的首都马里菲尔港。为首的是屠魔骑士团的法师团，他们列成两队守在黑暗之门前。
很多百姓也纷纷聚集过来。
路人甲:这次的魁拔阻击战好壮观啊。
路人乙:我听我的曾祖父说，他当年曾经也参加过300多年前的那次魁拔阻击战。当时共有300位精英勇士参战。后来虽然成功阻止了魁拔的侵犯，但也全军覆没。
路人甲:这次好像有一万人呀！
路人乙:但精英最多也不过2千人。
路人甲:今次还有魔法师参战哟。
路人乙:算在其中的！不过听说这次要利用魔法师形成不间断的攻击一股做气的消灭他。
路人甲：看，那是先知婆婆，屠魔骑士团的领袖！
先知婆婆：勇士们，你们准备好了吗？
勇士齐声：时刻准备着，不消灭罪恶的魁拔，誓不后退。
先知婆婆：为了世界的和平，你们有信心吗？
勇士齐声：胜利一定属于我们！
先知婆婆：声音太小了，我听不见！
先知婆婆想：60万枚金币雇佣的法师和勇士，就这样的斗志，太差劲了！
先知婆婆：玉龙，现在是什么时候了？
玉龙：差一刻12点钟。
先知婆婆：天气这么晴朗，一点征兆都没有呀，会不会计算错误？
玉凤：婆婆，如今的科技较333年前进步了许多，星象局的专家们可以把魁拔降临的时间精确到0.01秒，您还是等等吧。
先知婆婆：上次魁拔出现时，天地变色，气候突变，30分钟后，黑暗之门放出黑雾，黑雾散去，魁拔出现在海上，这次如果计算的精确，气候应该有变化才对。
玉凤：据史书记载，1665年前第一次魁拔出现时，天气并没有变化，只有黑暗之门放出黑雾。
先知婆婆：那我就等到12点，如果到时魁拔没有准时出现，星象局的工作人员今年的薪水全减一半。如果迟了30分钟，取消三年的休假和福利，薪水只发20%。
玉龙想：真是个嗜钱如命的老太婆。刚刚还想和她预支一个月的薪水，她这会正在气头上，我看还是算了吧。

一一：这是什么地方？为什么这么多穿奇怪衣服的人，是在拍电影吗？
先知婆婆：等等！怎么是一个小鬼。
鹤仙人：这一定就是魁拔了！
先知婆婆：笨蛋，怎么看也只是个普通小鬼！豪无杀气。
鹤仙人：但他的的确是从黑暗之门中走出来的呀！
先知婆婆：历代魁拔出现时都会有不祥的征兆，这次却出现了白色的光芒，一定星象局的那些笨蛋计算错了！
鹤仙人：但我看过一卷古老的录影带，上面的确起载着白色的光芒，从里面出来的就是...
先知婆婆：什么？
鹤仙人：救世主！
先知婆婆：混蛋，你在戏弄我呀！枉我花那么多钱送你上贵族学校，就天天知道看科幻片，还有星象局的那些蠢货，书都读到肚子里去了！
鹤仙人：学习太枯燥了吗，还是兴趣教育好。
先知婆婆：被你们气死了，这次不但损失了好多钱，而且还颜面扫地，要是让其它公会知道这次阻击战只是空等一场，我们屠魔骑士团不就成了大家的笑柄。
鹤仙人：好了，真嗦呢，不管是不是魁拔，不试试怎么知道，既然大家都来了，就向他发起攻击吧！如果他是真的魁拔就不会这么容易被干掉，如果他不是，那一定会化为灰烬，到时候，所有的人都认为是我们成功的合力消灭了魁拔。
先知婆婆：恩，这倒是个办法，就照你说的办吧！传令下去，目标魁拔出现，所有勇士和法师同时全力进攻。
一一：这些人杀气腾腾，有一种不祥的预感！
勇士和法师们一齐发起了攻击，一一张开了防护罩挡住了所有的攻击。
一一：我感到我的身体里有一股神奇的力量涌出，这是怎么回事。是今天早上偷吃的那种叫什么奇异果的东西产生作用了吗？
一一：好热，我的意识越来越模糊了.....
鹤仙人:怎么样婆婆，我说的没错吧，只要向他进攻，他便显露出真正的实力吧！
先知婆婆：的确是魁拔之力呀，看来我们没白准备呀，那就让你尝尝这万人法师团的威力吧！
玉凤:婆婆，所有的法师已经准备好第二阶的战斗状态了，要开始吗？
先知婆婆：进攻，一口气消灭他！
法师们的进攻更加密集和快速。
鹤仙人:这样百倍的攻击力和攻击速度，魁拔一定没有喘息的机会，消灭他只是时间问题。
先知婆婆：不要小看了魁拔，如果他像300年前那样反击的话，对我们非常的不利。我从来没有想今天这样一掷千金。
鹤仙人:原来你是舍不得钱！
先知婆婆：没有钱，什么也干不成！这么多年来，屠魔骑士团地位在所有公会之上，都是因为我经营有方。
鹤仙人:你不但爱钱，还爱显摆！
先知婆婆：你这是跟大祭司说话的态度吗！
鹤仙人:对不起，无意中冒犯了您 ，等我们成功阻止了魁拔 ，您在罚我吧！
先知婆婆：哼，借你吉言，要是这次胜利了，我加升你三级，发丰厚的奖金给你，要是失败了，你就滚回乞丐公会去吧！
鹤仙人:放心吧，这次我们稳操胜劝，您可千万不要失言！
先知婆婆：是食言。
鹤仙人:音同字不同，你也听得出来？
先知婆婆：发音错了，不学无术就别充文化人。
玉凤:婆婆，我们已经感觉不到魁拔的邪恶之气，进攻是不是要停下来。
鹤仙人:太好了，魁拔已经完了！
先知婆婆：这么快就消灭他了，不要放松，继续保持二阶的进攻10分钟。
鹤仙人（拿出计算器）:如果保持这种高密度的进攻，每分钟消耗的魔力水晶就要3万瓶，算下来就是30万金币
先知婆婆（大惊）：快！停止进攻！
鹤仙人（冷汗想）:听到数据就立即转变了态度，世界和平和金钱哪个重要，是谁这么草率，把维护世界和平的重任交给你这吝啬鬼。
法师们的进攻停止了。一一身上的防护消失了。
一一的眼睛闪出黑色的光芒，一瞬间。巨大的恶魔从他的身后出现，所有的人都大吃一惊。
鹤仙人:原来 刚才只是热身运动，真身这才出现吗！婆婆，你不应该停止进攻的！
先知婆婆（大惊）：怎么会这样！比300年前的恶魔还要大，xxxxx 命令所有 的法师和勇士全部散开。
鹤仙人（怒）:为什么不继续进攻？
先知婆婆：晚了，恶魔竟会在瞬间出现，我就是另所有的法师启动三阶的攻击力不间断的攻击1个小时，也不能伤他分毫。
鹤仙人:什么，魁拔恶魔是不死的？
先知婆婆（害怕）：可以这么说，他马上就会反击的！
鹤仙人：什么，那么你让法师们散开，是准备要撤退吗？
先知婆婆（神情恍惚）：不，是让他们逃命！
鹤仙人（想）:这种眼神，我第一次见到婆婆这样慌张。就像7年前神魔堡垒的宝物库被哈萨族的强盗们偷得精光时一样。难道，这世界上还有除了金钱还能使先知婆婆慌张失措的事？
先知婆婆（眼神无光）：这个世界就要毁灭了！
鹤仙人：原来是这样，世界都毁灭了，还要钱干什么？
魁拔放出自爆一样的冲击波，法师团全军覆没
鹤仙人:多亏我的猛虎落地势，在这个方坑中的生还的法师还有十几个，我法力有限，也只能救这么多人了。
先知婆婆：他毁掉这个世界是迟早的事。
鹤仙人:既然这样，我们冲出去与他决一死战。
先知婆婆：不要冲动。先看看情况，这个坑暂时不会受到他致命的破坏。
30分钟后，魁拔再也没有发动进攻。
鹤仙人:这么大威力的冲击波，原来是自爆，他自己也毁掉了！
先知婆婆：玉凤，小心的出去侦查一下。
玉龙：还是我去吧。
先知婆婆：你太莽撞了，让玉凤去。
玉龙：不，还是让我去，我保证会谨慎的，相信我。
玉龙（想）：如果魁拔恶魔再次放出冲击波的话，我们全部都会完蛋。玉凤，我不想让你冒险。
玉龙跳出了方坑，穿过废墟，向冲击波爆炸的中心跑去。他看到一一还站在那里。黑五从他的身上冒出，形成巨大的云。玉龙大惊失色，急忙返回方坑。
玉龙：婆婆，魁拔恶魔消失了，但那个小鬼还在那里站着。一动也不动。
鹤仙人:魁拔放出那么强烈的冲击波，一定力力竭，身体无法动弹。我们趁这机会集结剩下的人，给他致命一击吧。
先知婆婆：还是再等等，冒然攻击的话，一旦发生不测，我们所剩无几的战士就全白白牺牲。
鹤仙人:不要再 等了，错过这个机会，魁拔恢复力量，再来一次刚才的冲击波，这个世界就毁灭了。
先知婆婆：玉龙，你带着10人再侦察一下，如果魁拔还僵站着的话，我会率领余下的勇士过去支援你。
玉龙：明白！
玉龙一行来到魁拔身边。
侦察员A:魁拔仍然一动不动站在这里。不过刚才那轩黑云不见了。
一一倒在地上。众人大惊。玉龙摸了摸一一的脉博。
玉龙：这小子昏迷了，赶快叫婆婆来。
先知婆婆带着剩余的人也来来到魁拔身边。
鹤仙人：刚才这孩子被魁拔附身，那一团黑云就是魁拔的灵魂。我们得杀掉这个孩子。避免魁拔再次上身。
先知婆婆：我有不祥的预感，这次的魁拔和先代的魁拔不一样，他的身上究竟隐藏着什么密秘？还是把他带到群魔堡垒，让泰瑞尔和哈德尔看守着他的灵魂，就算魁拔再次附身，群魔堡垒的强大结界会永远的把他束缚在那里。
巴特出现。
巴特：好久不见了老太婆。
先知婆婆：巴特，你怎么会来这里，我感觉一定会发生不祥之事，不论你在那里出现，就会带来瘟疫和灾难。
巴特：你说的没错，现在你有麻烦了！我要带走这个小子。
先知婆婆：果然，你死心不改，还是站在恶魔这一边，做他的爪牙。玉龙，玉凤立即杀掉这个眼前狂妄的人。
玉龙和玉凤旋风一样急速攻击。两把剑直刺巴特的咽喉和心脏。巴特的双目放出耀眼的光芒，只用念力就把玉龙和玉凤弹开。
先知婆婆：只用气就弹开了玉龙和玉凤。
巴特：这不是气，是比气更强劲的精神能量，念力！
鹤仙人：看我的！你这个大言不惭的家伙。你那什么狗屁精神能量，只会把牛掀上天！
鹤仙人向巴特发出元气弹。巴特大吼一声，元气弹消失了。
先知婆婆：小心，小鹤！那是符文石！
鹤仙人：什么？
先知婆婆：传说在远古时代，红龙死后骨头经过数年千万年风化，吸取日月的精华而形成的，蕴含着神秘力量的化石。
巴特头上的咒印发出嘶鸣声。
巴特（一怔）想：符文石的效果快要消失了！不能在这些人身上浪费时间了。老太婆，看招吧！
巴特使出暗红警戒，双手放出流星一般的光弹。
先知婆婆选转中的拐杖，挡住流星光弹。
先知婆婆：好强大的能量，连我这吸取千年灵蛇力量的手杖敌不住。
鹤仙人：婆婆，我来帮你！
玉龙和玉凤：我们也来帮你！
四个人连手抗据巴特的暗红警戒，才与巴特相持。
巴特头上的符文消失了，光芒逐渐退去
先知婆婆：巴特的力量削弱了，我们加把劲一口气消灭他。
四个人：哦啊啊啊！
四个人弹回了巴特的暗红警戒，巴特被轰的粉碎。
鹤仙人：胜利了，终于干掉那家伙了！
先知婆婆：巴特没那么简单被消灭，你们小心。
四周回想起巴特的笑声。
先知婆婆：果然没死！
巴特与一行人站在传送站中，他的手抱着昏迷的一一。
巴特：再见了老太婆，等到魁拔完全复活后，世界就会焕然一新，所有罪恶的灵魂都会得到净化，你们也一样。
鹤仙人：原来他们的目标是这个孩子。刚才吸引我们一齐对付他，原来是个全套。
先知婆婆：不能让他夺走那个孩子，巴特的力量没有刚才强大，是因为他依赖了符文石。现在就给他致使一击吧！
四个人凝聚全部能量，向巴特等人施放大元气弹。但是被传送站的四周强大的结界阻挡，伤不了巴特等人一根毫毛。巴特等人在笑声中消失。
鹤仙人：被 他们逃了！
玉龙和玉凤向着传送站的余晖处跑去。
先知婆婆：快回来，不要追过去，碰到那些光会粉身碎骨的。
玉龙和玉凤停下了。
先知婆婆：巴特依符文石力量不可一世，就算我派上精英的法师也难敌挡，还是先回风魔吕从长计议吧。
鹤仙人：只好这样了，刚才一战，我的力量几乎用光了。
玉凤哇的吐了一口血。
玉龙：玉凤！你怎么样。
先知婆婆：难道是被巴特的暗红警戒击中了！你们快把玉凤抬上车，马上返回风魔吕。
手下：是！
玉龙：巴特，你打伤玉凤，总有一天我会让你加倍偿还的！暗红警戒，会用你肮脏的血染红。
先知婆婆带着残留的法师和勇士返回风魔吕。
 
鲜血联盟的主城布罗哈尔
卫士：是巴特大王回来了，快打开城门。
巴特一行入城。
巴特：符文石已经失效了，快去铸炼新的符文石，增加人手，大量生产。
炼金士：是！
安拉卡：大王还是慎用符文石，它的副作用有可能会反噬您的身体。
巴特：可恶，符文石虽然会大幅度的增强力量，但是却有时间限制，铸炼一块符文石要一天时间，而它只能发挥5分钟的效果。不大量生产，怎么对抗屠魔骑士团。那个会占卜的老太婆一定也知道这一点。
安拉卡：那又怎样，今天的战斗，他们狼狈的惨败。我看没有符文石我们也一样收拾的他们屁滚尿流。
巴特：你太高估自己的实力了，那个吝啬鬼老太婆都没有动用他的精英战力，十二银星骑士团。虽说这次魁拔阻击战是萨哈姆斯的魔法公会联盟，但老太婆却留下自己的精英，想等在其它公会在战斗中两败具伤后，趁机将他们彻底清除。
安拉卡：好阴险的老太婆。
巴特：好了，今天我们的收获不小，把那个孩子交给四郎。有什么好酒。
安拉卡：是，大王，祭酒师今天运来了奈落冰川陈酿的伏特加，还未曾勾兑的高烈酒。
巴特：哈哈哈，好极了，叫上今天留下在城中的统领和副统领都到我的房里饮酒。
安拉卡：是！
一一醒来，发现自己在一个神秘的房间。
一一：这是哪里，怎么这么闷。
四郎：你醒了，睡的好吗？
一一：你是谁，是你救了我？
四郎：恩，你还能想起发生了什么事吗？
一一：我被奇怪的怪物追赶，拼命的逃，那怪物越来越大，整个天空都是，我看到他的眼睛，像黑洞一样越来越大，周围的一切都补它吞噬，最后我也被这黑暗吞掉了。然后我就记不清了。
四郎：它就是魁拔！
一一：魁拔？
四郎：他就藏在你的身体里，当他苏醒之时，你就失去意识。当他完全复活之时，你就会失去生命！
一一：这倒底是怎么回事， 我为什么会被这种东西附身。
四郎：你回想一下，你是怎么来到萨哈姆斯的？
一一：萨哈姆斯是什么？怎么你说的事我都听不懂呢？
四郎：原来你一无所知哦，那好吧，我来告诉你。你现在所处的世界叫做异世界，是一个爱魔法控制的国度，而萨哈姆斯就是这个世界最大的大陆，在这里，有数不尽的高级魔法师，他们拥有惊人的魔法，能够呼风唤雨，甚至可以左右自然规律。你通过时间之隙来到这里，在与你之前的世界比起来，这里的文明要比原来的世界进步一千万年。
一一：啊，原来我穿越了！
四郎：并不是什么穿越，而是跳跃到了宇宙的另一端，异世界也存在于这个宇宙中，只是以你们落后的空间技术，是不可能达到这里的，但是有一个例外。
一一：什么例外。
四郎：那就是每隔333年的魁拔复活。
一一：魁拔带我来到你们的世界？
四郎：魁拔是宇宙的漏洞，他的产生是不可避免的，当魁拔降临时，他就会从另外的世界转生，在转生的时间之隙中破坏宇宙空间，而来到及其遥远的地方，跟虫洞进行捷径航行不同，时间之隙可以来到宇宙空间的任何地方，就像原来就在那里一样。
一一：于是魁拔撕裂了空间，来到了异世界。
四郎：没错，你真聪明。
一一：我明白了，那就让魁拔再撕裂一次空间，送我回到原来的世界吧！
四郎（怔住）：很可惜，我也不懂