故事大纲
主线（一一）
每经过333年，恶魔之门就会放出恶魔魁拔，已经5次了。
第六次，先知婆婆召集全世界的勇士们聚集在恶魔之门，等带恶魔出现。
一一从恶魔之门出来了。
先知婆婆命勇士们向一一攻击，无效。
先知婆婆见一一面目单纯，长相喜人，心想是不是弄错了，就问一一来历。
一一说他在上厕所时，推开门，就来到了这里，想回去。
鹤仙人建议杀死一一，先知婆婆见刚才的勇士瞬间被击倒，决定对一一进行比武，获胜就送他回原来的世界，以消耗他的体力。
一一与先知婆婆手的高级勇士比武，在对战到第三个高级勇士时，精疲力竭，从七窍放出黑雾。鹤仙人下毒手射击指光弹偷袭一一。
巴塔一直在观看比赛，他看到黑雾，感觉到他的邪气，确定一一就是魁拔。出手相救，用战争号角把一一向高空，一一落入烟从，巴塔令守在
烟从下的亲信死士救走一一。
一一醒来，巴塔告诉一一，自己的先祖前333年魁拔巴力的追随者，巴力被大法师拉姆克消灭后，他逃了出来，300来年一直秘密活动，待新的恶魔复活后，报仇血恨。
一一不愿与巴塔一众为伍，他养好伤，决定离开，在离开之前，他为报答巴塔的女儿阿祖照顾之恩，入梦幻之间打败梦魔，救回母亲的灵魂和遗体。一一出现破坏了百花圣地和埋骨荒地之间的结界，梦魔施放了强阻咒，将一一身体里的黑雾灵全部逼出。黑雾灵无法回到一一身体里。
一一受了梦魔的诅咒，夜不能寐，恶梦缠身。阿祖拿出符文石，让一一去找盲公会的海拉美斯，请她帮助解除梦宴，一一开始踏上冒险之旅。
一一路过一个村庄，里面破烂萧条，好多尸体，在尸体中她找到一具垂死的女子，及时救助。女子活了过来。
女子名叫金如月，她感谢一一，因为已经无家可归，只好与一一同往。
丁丁是\，他假扮成乞丐，向一一v述了他的悲K 的v，一一和如月都感恿恕６《〕眠@C，像他推V^音神掌，在肀Ф《r，趁C偷走他的X袋。一一和如月都]lX。
丁丁lF了另一目耍I的女孩，L一拥檬趾螅女孩]有XI，痛哭起恚丁丁心，慌Q自己Φ搅隋X。女孩感激他。一一出F，揭露他的真面目，丁丁和一一决Y。
一一教了丁丁。丁丁耍p，逃走了。


丁丁吃了如月给他的大力神丸，力气没大，反被如月控制，-听到口哨就尿湿禁，羞愧不己，只能同行。-路赏多次出逃被口哨吹回。TT见逃不了，只好与一一同行，他只是为了 符文石 才权宜之计。
一一一行在路上遇到了无尘和无双两位和尚，他们在运送舍利塔时，被强盗袭击，一一出手相就，无尘十分感激，许诺有困难就去五方寺找他。

go 支线1.

支线（巴塔一族，鲜血联盟）
1.巴塔知道一一不见了，责怪看守的卫士，惩罚了他们，散出消息，寻找一一。阿祖暗中高兴。阿祖重新修建母亲的神庙，常常去祭祀。巴塔非常疑惑，询问潜伏在阿祖身边的丫头，得知一一去过梦夜宫。
支线（先知婆婆（屠魔骑士团））
支线（魁拔）海拉美斯净化了一一的身体和灵魂，魁拔如愿的回到了一一的身体，但魁拔无法控制一一的身体，这时混沌出现了，一一与魁拔彻底分离。

人物设计
一一，第6位魁拔恶魔。轮回的终点，只有与魁拔同归与尽才能彻底消灭魁拔 。孤儿，被杂技团收养，学习杂技和武艺。常被师父虐待。武艺高强，善良勇敢，意志坚强，单纯无知，没文化，没礼貌。对母亲有模糊的印象，在饥饿的时候，被一妇人救起，吃过她特别做的麻婆豆腐，而死里复生。把她当做母亲，塑造了心中的形象。
金如月，为报一一救命之恩，爱上一一，脾气暴燥，笨手笨脚。
丁丁，盗贼，一一的伙伴，胆小狡猾，聪明睿智
阿兰龙，先知婆婆五位高级勇士之一，被一一打败。
沈白白，先知婆婆五位高级勇士之一，被一一打败。
拉究拉，先知婆婆五位高级勇士之一，魔族战士，拥有怪异的超能力和卑鄙的手段，将一一打败。
巴塔，333年前魁拔巴力的党羽后裔，想借新魁拔一一的恶魔之力，复兴巴力一族的势力。
阿祖，巴塔的小女儿，不满意父亲的作为，痛恨他的罪恶以及牺牲母亲换取巴力的信任。
玛丽特，阿祖的母亲，善良贤淑，软弱保守，逆来顺受。
黑雾灵，魁拔的精神，常在危险时助一一恶魔之力。一直隐敝的跟在一一身边。等一一释放魔焰之后与夺取一一的身体。
梦魔，梦境的支配者，引一一来到百花圣地，不知他是魁拔，对一一下了诅咒，使一一夜不能寐，闭上眼睛就做恶梦。
海拉美斯，又名利利丝，梦魔的妹妹，可以驱除恶梦带来的梦魇。

道具场景
梦幻之间，进入梦夜宫的必经之路，只有心地纯洁和纯粹邪恶的人才能不受损害的进入。一般的人进入后只有两种结果，要么灵魂永远被囚禁，要么身体和灵魂完全毁灭。
天空石，梦幻之间转送至梦魔宫时，天空石会发出白色光芒（心地纯洁）/红色光芒（心地写恶）。梦幻之间转送一一时天空石碎了，预示着魁拔带来的空间扭曲和世界的毁灭。
百花圣地，梦夜宫的白面，象征着美梦
埋骨荒地，梦夜宫的暗面，象征着恶梦
混沌，魁拔是宇宙的漏洞，可以扰乱正常的时空规律，当时空被破坏后，就变成了混沌。一一与魁拔分离后，他们俩个就来到混沌决一死战，如果一一胜，混沌将化为黑洞。魁拔胜利，时间将开始反转，宇宙收缩最终成为奇点。

一一的武器
百神柱，黑色蛇棍，可以由（武器相克的原理）成克制κ值奈淦鳌Ｖ浑S一一的心意化。有一定C率ey。
前期一一的黑色蛇棍不化，一一用起肀孔尽Ｎ＜r，可以化，但不S一一的心意。后斫^，在趁媲埃化的更加有用。不^常失。管如此，一一很喜g，不舍得扔。最后c魁拔Q穑蛇棍成了S金的@Γ舻沽丝拔。

武器相克的原理
1，L的克短的。
2，p手的克问值摹
3，重得克p的。
4，同拥奈淦鳌
5，有刃的克g的。
精彩的战役

大结局
当然是勇敢的一一战胜了魁拔，宇宙和平 了，魁拔被彻底消灭了。噢不，最后先知婆婆出现了，她告诉 人们，魁拔还未被消灭，下一次复活会是3333年后。众人惊呆了，朋友们你们可以等着看续集了。

 
 