魔剑传说

魔剑

在祭坛的大殿，龙牙插入祭坛前的魔石，光之魔像与暗之魔像结合在一起，邪鬼王复活了。
星星他们打败邪鬼王，邪鬼王变成了大混沌魔，在混沌的中心，封印着果果的水镜琥珀出现，大混沌魔由水镜琥珀散发着的暗之力，向星星等人进攻。
冰冰和龙龙合并了美德斯圣木剑，斩断了大混沌魔的触手。救下水镜琥珀，失去了暗之力的大混沌魔，被 星星打败。
邪鬼王变回原来的样子，他的血流到了魔石旁边，龙牙沾上了邪鬼王的血，发出幽暗的光芒，变成了一把魔剑，这个时候，奥巴斯出现了，他取下了
魔剑。

圣剑与圣衣

奥巴斯拿出了魔剑，却拔不出来，星星冲了上去，魔剑鞘放出闪电，击到了他。奥巴斯非常得意。认为对付星星，龙龙他们根本用不着拔剑。
奥巴斯又将魔剑掷像龙龙，魔剑呼啸着带着闪电飞向龙龙，打飞了他。
奥巴斯更得意了。这时刘朋出来与他交战。魔剑竟然消失了光芒，如简般向刘朋出击，刘朋用钢铁般坚硬的身体挡出了魔剑，魔剑的桥碎裂了。剑出现了。
刘朋的身体也变化了，钢之咒印显示出来并飞向天空，变成一件圣衣，闪闪发光！
魔剑变成了圣剑，与圣衣一起穿在奥巴斯的神上，奥巴斯变成了修罗。

战神复活。
爱伦告诉星星他们，奥巴斯穿上圣衣拿起圣剑，获得了无敌的力量，但是你们四个人一起一定能打败他，如果不在日罗之前打败他，奥巴斯的灵魂将被恶磨吞噬，变成战神。
那时奥巴斯只一呋的战斗，没有人能胜过他，所败之人变成修罗，当所有人都成修罗时，人间就会变成修罗的世界。永远也无休止的战争。这时，海摩神拉哈布用念力破超
次元送来龙玉，令星星，冰冰，龙龙和刘朋恢复体力。四人与奥巴斯决战。

为了果果，争取胜利
星星为了救果果，先冲了上去，被奥巴斯击倒。龙龙接着也冲上去，下场和星星一样。奥巴斯连挥剑都没有，只用念力打倒他们。刘朋认为，只有四人合力才能击倒奥巴斯。
四人连接脉轮准备使用a.e,他们的意识交织在一起，星星想到刘朋曾经送花给果果，妒忌心起，不愿连结刘朋的脉轮。龙龙想到冰冰带着果果潜水寻找海洋之心，醋意涌上，
不愿连结冰冰的脉轮。最后，AE没有完成，只有星星与龙龙，冰冰与刘朋的脉轮连在一起。A先由星星和龙龙发出，接着E又由冰冰与刘朋发 出，他们虽然击倒了奥巴斯，但
仍不能彻底消灭他。爱伦告诉他们日落后不能战胜奥巴斯，太阳将永远不会升起。四人想起了很久以前，一起与果果在海滩上看日出的那次难忘的约会，那时的果果笑得最灿
烂，他们的融炉爆发，脉轮连在一起。万千道圣光击向奥巴斯，奥巴斯的圣剑与圣衣粉碎了！

果果得救
魔剑恢复了原来的龙牙形态，奇异的魔光消失，变成普通的化石。果果也从水镜琥珀中解放。奥巴斯非常后悔，想自杀，被果果阻止，奥巴斯被果果感化，离开他们一个人
流浪去了。爱伦收起了龙牙，把它放在神坛的藏剑阁。打开时空之隙，送星星等人回到他们的时代。星星等人只觉得做了一场梦，四个人依然穿着校服在放学的路上。于是，
四个人又在为周末约果果拍拖争了起来。
