17号：不错吗，进步了呀，小子！不过还不是我的对手！

特兰克斯：嘿嘿，我还没有使出全力哦！

17号：哼哼，使出全力又强到到哪里去呀，还不只是超级塞亚人而已！

特兰克斯：你小看我了，我要使出全力，小心不要吓的尿裤子！

17号：来吧，我可等不及了，就这样杀死你实在太无趣了！

特兰克斯制造了月亮。

17号：那时什么，这么亮，不应该是元气蛋！

特兰克斯变身，头发变黑，浑身金光。

特兰克斯：拿命来！

17号被打倒

17号：怎么可能，这小子学了什么武艺，怎么会有这么大的能量。

特兰克斯：混血的塞亚人能够在没有尾巴时也能通过月亮变身，力量是巨猿的20倍。并且身体里还潜藏着巨大的力量，在危急的时刻才会爆发出来。

17号：难怪，我杀死孙悟饭时，他就是用了那种力量 做奋力一击。

特兰克斯：这还不是全部，如果在真月亮下变身，比这更强！

17号：好吧，看来只有使用极限能量了。

特兰克斯：极限能量？

17号：好好看着吧，很快你就会体会到真正的恐怖了。

17号解放永恒能量炉。

特兰克斯：好强烈的气。

17号：这是格罗博士禁闭在我们体内的最终能量，一般情况是不会使用的，没想到你竟然逼我使用这最后的能量，我不得不称赞你一下。

特兰克斯：这太可怕了，人造人已经强的离谱，居然还保留着这么巨大的力量！

两人交手，特兰克斯不敌。

17号：能和现在的我交手，你应该感到荣幸！

特兰克斯：好强的力量，刚才的17号就像个10岁的孩子！

特兰克斯被打倒。无法动弹。17号也精疲力竭。

17号：你小子很幸运，使用了最终能量以后，我必需长眠很长一段时间补充能量，今天没有杀死你，你可以多苟活一段时间了。

17号停纸了运行。布玛赶来。

布玛：特兰克斯！你怎么样。

特兰克斯：妈妈，我没事，快把17号带走，他现在已经用尽能量了。

布玛：什么，人造人用的是永久能量炉，怎么会耗尽能量呢？

特兰克斯：时间紧迫，以后再跟你解释，妈妈，现在快把17号抬上飞机运回研究所，想办法关掉他！

远远的，18号在搜索，慢慢靠近特兰克斯和布玛。

特兰克斯：妈妈，小心，18号来了，快把飞机变回胶囊！动作快点的话不会被她发现。她是个近视眼，臭美不爱带眼镜。

布玛：什么！该死的人造人！，话说万一她带了隐形眼镜呢！

特兰克斯：妈妈那你还不快离开这！

布玛：不行，我不能丢下你！

特兰克斯：不要管我，妈妈你快跑，不然会被18号杀死的！

布玛：那有母亲扔下自己的孩子不管的，我虽然不能战斗，就算死我也要保护你。

特兰克斯：妈妈！我知道你没力气救我！那也不能吹牛要干掉人造人呀！

布玛：你说什么，你是不是想回家归键盘了！

18号四下寻找，很焦急！

18号：这里被炸的一蹋糊涂！也不知道他们在哪里，而且完全没有17号的反应。

布玛：看来我们还有机会，18号不会感觉气，她找不到我们。

特兰克斯：这话从你嘴里说出来怎么听着这么别扭！

布玛：我们只要躲起来就行了！

布玛拖不动特兰克斯。拔出 了枪。

布玛：看来只能决斗呀！

特兰克斯：决斗个鸟山明呀！18号是个腐女！

布玛：什么！

布玛爆发，把特兰克斯拖到大石后。

特兰克斯想：妈妈这么瘦弱的身体，竟会有这么大的力量，看来激将法管用！

特兰克斯：谢谢你，妈妈！

布玛：臭小子，以后不许再说这么恶心的话。

18号：找到了，17号，为什么停止了运行？难道是那个混蛋老太婆又发明了什么古怪的东西。你们给我记住，我早晚会找你们算账的！

18号找不到特兰克斯，带走了17号。

过了不久。

布玛：好像走远了。

布玛带上特兰克斯乘飞机离开。
----------------------------------
悟空带着儿子来到龟岛拜访龟仙人。

作者按：写这故事就跟喝稀粥一样流流畅。如果有错字，纯属故意！（破例用了一回搜狗拼音）