课程：包括专题和课堂。
专题：即一个系列课程，下面包括一个以上的课堂。
课堂：一节课即一个课堂。

直播课堂管理后台的用户
三个角色：政企，各省直播课堂负责人，直播应用产品供应商。
3种角色都有创建课程的权限，但审批权限和上下架、置顶、删除权限只有政企管理员和省管理员有，同时政企管理员的权限范围只限于归属地为政企的课程，省管理员管理的权限仅限各省自己的课程。

政企管理员可以查看全国课程和各省课程情况，同时可以查看各个供应商提供的课程情况。省管理员只能查看面向本省开设的全国课程和本省课程相关情况，以及在本省开课的供应商课程情况。供应商管理员只能查看自己提供的课程在全国以及各个省的开设情况。

管理员可以对已创建的课程进行搜索，搜索的内容包括：归属地：全部（默认）、政企、开设直播课堂的省市；直播时间：全部（默认）、最近一周、最近一个月、最近三个月、最近半年、最近一年、最近三年、自定义时间段；供应商：全部（默认）、开设课程的供应商名单；年级：全部（默认）、开设课程的相关年级；学科：全部（默认）、开设课程的相关学科；专题状态：全部（默认）、课程信息待完善、未提交审批、待审批、已审批、已上架、已下架、置顶；其他（关键字）。

图标展示

列表展示顺序如下：置顶专题排在最前面，按照建立时间由近到远排列；剩余专题按照创建时间由近到远排列。