
A所在的种族犯重罪，刺杀现任国王（现任国王是前国王的二王子（私生子，母为歌妓，已被国王玩腻处死），有能力，交好大臣；大王子（嫡出）暗杀他未遂，反被杀，肃清大王子的党羽后，二王子继位）。因此A一族被诛，只留下A。

空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。

刀手要阻止火箭，在巨大的机器神兵的中央控制塔，罗盘上的9星连珠，只有一秒，缝隙才会足够长，刀手精准的把刀劈进缝隙，巨神兵放出高热光线，将火箭燃成蒸汽尘埃.
1
白雪公主，魔镜,，没擦干净，恨。王后给她iphone,强光，瞎，。七个葫芦娃，二娃，治眼睛，恨魔镜，打破，幸福生活。
华尔街，不白吃饭，做任务，捉老鼠，扮猫，老鼠惊，捉不到，扮大硕鼠，欺骗，捉到老鼠。

国家体育总局---乒乓球羽毛球管理中心--国家乒乓球队，国家羽毛球队
			---足球管理中心--国家足球队

小学生作业多，压力大，书包沉，重点是书包沉，沉到啥程度？人家大货车要过磅，小学生也要。
				   交警查了几辆超载的大货车，司机在一边吸烟，这时，小学生来了，司机很奇怪。小学生说他是因为超载被查到了，然后指了指他的书包
===================
小明要去上学，打开门，来到了一个房间。
房间里有几个人，告诉小明，他无法回到曾经的世界了。
小明不信，他离开房间，发现自己又来到了另一个地方。
他问卖报纸的人，那人告诉他，这是北京。小明的家在兴城，他一下子就来到了北京，空间跳跃了，太神奇了。小明想起刚才几个人的话，他还是不相信，他想试试，能不能回去。就打车去车站，到了车站，他尿憋得慌，就去上厕所，出来时，他又来到了陌生的地方。他明白了，不能进门，一进门，出来就不定到哪了。
他拿出手机，定位显示沈阳。他也不想回家了，就去了网吧。
电脑开机后，一直在字符界面，有字显示：我是你的老板，你现在为我工作，来我的办公室。
小明抬起头，直觉告诉他，要进哪个门。走到门口，他突然改变的主意。走出了网吧。