父与子
这个家庭在儿子四岁之前是美好的，但后来越变越糟。只有父亲回忆那段时光，才会露出罕有的笑容。
儿子上幼儿园时，把大班的孩子打哭，那孩子的脸上一道道全是血，他惊恐无比的大哭。
儿子上小学时，迟到，早退，上课睡觉，和同学打架，下手狠辣，学校的孩子都怕他。有孩子王拥他做老大。
上中学时，他和一些社会青年在一起，吸烟，喝酒，嫖妓，尤其是打架狠，得到一些黑社会的青睐。后来因盗窃和抢劫进少年监狱。
出狱后在黑社会大哥的介绍下，学习搏击和枪械使用，儿子是这方面的天才。
父亲知道后，狠狠的打了他，他不吭声，眼神充满了仇恨。连父亲也感到胆寒。
儿子经常打父亲，母亲阻止，因伤曾两次入院。
儿子成为金牌杀手，杀人无数，因有当地最大的黑社会为他庇护，检察官和警察对他无可奈何。
父亲不想让儿子继续害人，就趁他偶尔回家睡觉不设防备时，杀了他，入狱10年。
狱中父亲结识了中年男人A，他给父亲好多帮助，亲切的称呼他为“老爹”，父亲感到很温暖。
A出狱后，经常去看望父亲，看起来更像是儿子。每次想到死去的儿子，父亲更加悲伤。
父亲病重将死，A守在床前。父亲告诉了A他埋藏多年的秘密。
儿子在走私一批毒品时，父亲的阻挠，破坏了他的计划，黑社会老大十分生气，儿子也暴怒无比，想要杀死父亲。
在儿子看来，父亲死了，就没人阻止他了。他对父亲没有感情，所以下得了手。但是当他拿起刀，走到父亲床前，脑中浮现出社会各界的谴责批评咒骂声，他那个冷酷无比的黑暗心底突然冒出了星星般的火花，在那一刻，他迟疑了，最终收回了手。
第二天，他淡淡的对父亲说，请不要再妨碍我，就走了。
后来父亲发现了儿子精心准备的杀人工具和现场，无比的后悔自己果断的杀死了儿子。
A肯定父亲的做法，因为他救了好多 人，但父亲却无法原谅自己，他深深的内疚。
父亲死了，A继续照顾母亲，就像亲儿子。母亲沉默寡言，一直以来独自承受着痛苦，她活了90多岁，由A的女儿为她送终。
