美云：貌似萝莉，心如劳拉。强烈的冒险精神，顽强的意志力，超人的枪法和武艺。无与伦比的妒恶如仇，倔强的爱心。
缺点：大脑不发达，没有谋略，天真。没有深谋远率，没有城府，不是干大事的人。

七美尖兵：合体技（凄美雨花散）美丽（上将），美美（中将），美华（中将），美芳（少将），美娜（上校），美玲（上校），美云（上等兵）
同父异母的姐妹，美云排第四。

七美后：七美尖兵的母亲们。

大皇帝：泰伯丁，七美尖兵的父亲（已死）。

新大皇帝：天狼帝国国王瓦星道尔（故事结束后登基）

平顶大陆：世界的中心，大皇帝登基的地方。是圣域，凡人不可以进来。

世界七大国：平顶大陆以东三个大国，从北向南依次是（天狼帝国，北河共和国，麒麟王国）；以西三个大国从北向南依次是（白云王国，隐雾王国，积雷公国）。（参考世界地图）

α护卫使：天狼帝国高级将军之一。

β护卫使：天狼帝国高级将军之一。

v838：代号v838冷血杀手，生于麒麟王国，世界顶级杀手。

别拉灯（鳖拉灯）：猥亵萝莉狂，一切貌似的萝莉，如美云。

沙德（傻的）：别拉灯的儿子，猥亵萝莉狂，一切内心式的萝莉。

巫师李：收集死者的魂魄，把他们封在人偶，盔甲等道具上。

斯图潘泽（Sturmpanzer）：一只可爱的萌熊，可以召唤强大的人类战士。

查尔斯-哈里：一只青蛙，可以召唤强大的人类忍者。神蛙，据说吻醒过公主。

DES卡：大的要死卡片，携带81种动物的能力。由塔罗巫师创造。

诛讨征伐降伏镇（妖魔鬼怪精灵）
神仙佛魂魄
城镇国