 1`铃木一郎

忍者，咳嗽时，会出现许多黑衣人，实际是实体分身，会流血，让人误以为-瞬间，人全消失，他自己从来不东手。喜欢夜行动。

2.马空去，爱管闲事，做喜欢做的市，不愿补人强破，力量大，身体硬，意志坚强，受了伤满不在乎。

2-1.司空去

2-2.司马来，司空去的弟弟

3，玲珑玉儿

腿长，很美，穿衣随便，裙子开叉，露出大腿，没有礼貌，不爱称呼别人。

4・琴魔，

喜欢弹琴，愤怒时，会把琴弦拨断，用弦缠伙敌人，把敌人割成肉片。高级时，用手指划出弦气也能伤人。

5，琴童，

琴魔的学生，琴弦气的运用更熟练。

6，黑魔棍，

阳光下软弱天力，阴暗的地方判若二人，事迹，-伙流讯要强奸-少女，丁丁挺身而出喝止，汽氓要大，丁J软，建议他们去阴暗的胡同里干，并给他们放风，流氓们带女子入胡同，被黑魔棍扁。

丁，

7.庄海，人成神腿，是个干什么都喜欢用腿的人，开门也去从来不用手。手保养的很好。喜欢开车，用脚才机关，鞭子就打马。

8，华森

拳王，他的拳击中对收后，对手会受很重的伤，经脉裂断，骨肉崩碎。拳法中带了北斗阿键的武艺。常戴拳套，遏制强大的力量。

8-1 北斗阿键，名郑键。在中国学习秘拳，击中对手后，对手表面无伤，但内脏破裂，从口中吐出。秘拳只单脉相传，会的人少。

8-1 南斗阿雷，名风雷。在日本学习南拳。南拳开设道馆，发扬光大，流传很广。
8-2 南斗xxxx 好多人。

9 刘恒生
厨师，人称不当家，除了会烧一手好菜，还会耍一手好刀，尤其擅长大刀，但通常都使两把菜刀，性情温顺，不好斗，万不得已才出手，刀法被称作鬼切，以高速把人削成骨头。关键时候，出人意料的强，常使对手疏忽大意。

10 阿红（红狼）
格斗天才，招式狠毒凶猛。与阿白合称无敌双狼。
11 阿白（白狼）
格斗天才，招式沉稳扎实，功力深厚。与阿红合称无敌双狼。略比阿红高一点，武道精神好。

11 铜古 *
高大粗壮的肌肉男，善于精确控制肌肉，可以改变肌肉形态，发挥肌肉最大的潜力。

12 巫侣
变态的老太婆，负责守护着先五代魁拔的灵堂。封印他们的身体和灵魂。

13 虚谷子 *
放毒的少年，没有人性，邪恶无比。常装扮，误人上当。

14
花成风，男，琴魔的弟弟，弹指神功专打对手的蛋，通臂掌能隔空打物，攻击不受空间限制。也是操控空气型 的。

15
龙梅，痴女，喜欢帅气的美男，用尽卑鄙的手段追求，善于在各种道具上设置阴险的机关。报复心强，冷静。一般女人吃粗会生气，她则会产生强烈的报复心里并算计如何行动。

16
龙霞，龙梅的姐姐，温柔贤惠。龙梅唯一真正信任的人。

17
力国 * ，男，龙梅的老师，将龙梅送到仙女峰训练，几次想杀死她，没有感情。手段残忍。

18
缘飞三四郎 *
男，花衣忍者，使用放电大双垂，做武器，喜欢与人正大光明的决斗。痛恨阴险卑鄙的手段，和暗杀偷袭行为。任务常常失败。武艺非常高超，常击杀浪人侠客和正义之士。

19
吉乙冰
恶做剧大王，喜欢研究奇门术，会操作传送魔法池，和传送站，还有高速交通工具，人间大炮，1.5代从间大炮把丁丁滚动发射出去。
20 金大善
面容慈祥，手段狠毒，把最爱的女人放到蒸笼蒸熟。用最漂亮年轻的女孩的肉喂鹰。爱财，
21 幻影神蛙
5只忍者蛙（五行），为首的是哈蟆。（火）
22 黑白骑士
2只骑兔子的骑士，分别为光属性和暗属性。
23 荒木花龙丸
花衣时尚前卫爱打扮的忍者，精通正统忍术，厌恶暗杀，喜欢表现自己，喜欢吃水果和鹇蔬菜，不喝酒，不好色，不吃肉，只吃鱼。常带着4个黑色手下活动，后来手也开始打扮，因为保守所以只改变衣着的颜色。
24 刘彩云
多管闲事的大妈，却身怀绝记，职业是做饭洗衣服和带小孩子，爱盘腿坐着，说起话来没完没了。爱给别人介绍对象。
25 森木泉藏
男，小个子忍者，皮肤白皙，说话如女人。剑术高超，尤其擅长拔刀术，暗器差，擅长炎遁。
26 神谷川美子
霸气的女忍者，浪客作风，剑术犀利大气，有男子风，性感漂亮的假小子。喜欢与男人称兄道弟，爱幕斯文温柔的男子。身材超好，怎么吃都不胖，极度热爱零食。
27 一止
狠毒嗜杀，以杀人为乐，爱与高手以命相博，人称刽子手。喜欢抽烟，战斗时，躲避攻击也不忘吸完最后一口，比面浪费。不爱女色，孤僻，没有朋友，不受 人亲近，冷血。
28 张燕春
男，一身怪异的肌肉，精通各种拳术，不擅兵器，只喜欢用一把特别的菜刀（参考王芳的刀）。是个极端即恶如仇的人，任何坏人都套不过他的凶狠惩罚。

29 沈白浪
我不杀人只杀鸡，而且喜欢取卵，（败者被烟）
 
30 要害是眼睛，只有同时攻击双眼，才能杀死他们。一只眼瞎后，另一只立即帮助回复，他的的眼睛拥有神秘的力量，可以忽略距离，超越光速

31 火龙决，瞳术，凡是有龙纹身的人被盯住，纹身便会焚烧死他的主人，衣服上的龙纹也是。

32 龙魔，瞳术，可以在作何不沾水的物体表面绘龙。与火龙决配合使用。

33 龙油，瞳术 龙魔的升级版，可以在作何物体表面绘龙。除了光，暗，炎三种属性外。

美云：貌似萝莉，心如劳拉。强烈的冒险精神，顽强的意志力，超人的枪法和武艺。无与伦比的妒恶如仇，倔强的爱心。
缺点：大脑不发达，没有谋略，天真。没有深谋远率，没有城府，不是干大事的人。

七美尖兵：合体技（凄美雨花散）美丽（上将），美美（中将），美华（中将），美芳（少将），美娜（上校），美玲（上校），美云（上等兵）
同父异母的姐妹，美云排第四。

七美后：七美尖兵的母亲们。

大皇帝：泰伯丁，七美尖兵的父亲（已死）。

新大皇帝：天狼帝国国王瓦星道尔（故事结束后登基）

平顶大陆：世界的中心，大皇帝登基的地方。是圣域，凡人不可以进来。

世界七大国：平顶大陆以东三个大国，从北向南依次是（天狼帝国，北河共和国，麒麟王国）；以西三个大国从北向南依次是（白云王国，隐雾王国，积雷公国）。（参考世界地图）

α护卫使：天狼帝国高级将军之一。

β护卫使：天狼帝国高级将军之一。

v838：代号v838冷血杀手，生于麒麟王国，世界顶级杀手。

别拉灯（鳖拉灯）：猥亵萝莉狂，一切貌似的萝莉，如美云。

沙德（傻的）：别拉灯的儿子，猥亵萝莉狂，一切内心式的萝莉。

巫师李：收集死者的魂魄，把他们封在人偶，盔甲等道具上。

斯图潘泽（Sturmpanzer）：一只可爱的萌熊，可以召唤强大的人类战士。

查尔斯-哈里：一只青蛙，可以召唤强大的人类忍者。神蛙，据说吻醒过公主。

DES卡：大的要死卡片，携带81种动物的能力。由塔罗巫师创造。

诛讨征伐降伏镇（妖魔鬼怪精灵）
神仙佛魂魄
城镇国