

恶魔的相机，先标记敌人，然后击中，召唤相机，并拍照，回到主人手中，洗出相片，撕碎相片，被标记者也会被撕碎。撕碎黑白相片，人就变成黑白（一级到十级，30分钟，后相片变成黑白，或一张白纸，魔力失笑）
 * 克隆魔镜，人在照镜子时间过长时，就会留在镜子里，本体离开镜子后，镜子中的克隆体就有了自我意识，可以走出镜子。
 * 名刀泣血，被斩中的人，会留下血红的眼泪。可用于捕捉逃犯，击中犯人后，催泪以分辨。
 * 储物剑，因生产道具的时候，工匠听错了“储物间”。就给做了剑，不过储物功能强大，需要什么物品，只要转动剑柄上的轮盘，到指定编号，再用力挥出即可。当然如果物品是武器的话，有投掷的功效。
用掏耳勺大个的，挖眼珠子。
在经济繁荣后，斜月王国决定武力收服这些国家。
一一在爷爷的举荐下来到斜月王国，做了国王的勇士，他和伙伴们一路讨伐割据势力，扩张领土。斜月王国的公主被禁在在最末端的天狼国。一一和伙伴们要把公主带回斜月王国。
斜月王国的公主有启时之力，当她回到自己的国家后便可召唤时之魔人，大大的增强了斜月王国的军事力量，以对抗金星王国。
金星王国与斜月王国建立的联盟，在军事上提供协助。
同时也要搜索失踪王子并把他接回国内。
金星王国的王子有结界之力，他创造的结界任何法术都不能打破。
消灭十六国后，斜月金星两国爆发了战争，最后金星王国的王子和斜月王国的公主结婚，建立太阳帝国。
武士是具有魔法的战士，他们通常都有以一挡百的战斗力。
司令和指挥官是斜月王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。他们有千人的军事力量若干武士。
元帅和将军是金星王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。同上。
军事支援的作用是征服一个国家后进行后续工作的。也就 是说，一场武士间的对决结束后，他们才珊珊而来。
-----------------------------
有些国王愿意服从斜月王国的统治。有些国王愿意服从金星王国的统治。有些国家被妖兽控制，国王只是傀儡。有些国家至死不投降，国王和武士最后被司令或元帅处死。

一一的伙伴中有一个使者，她的身份是双重间谍，官方身份是斜月国外交官。他们在国王投降协议谈判中尽量为本国争取最大利益。一般会有以下情况：
1，赋税两国所占的比例。
2，两国服兵役人数所占比例。
3，两国地方行政官员人数所占比例。
4，两国武士的军队编入比例。

十六国全部收复后，各国发动了政变，最后6个并入金星王国，9个并入斜月王国。45个武士加入金星王国，36个武士加入斜月王国。

两国大战爆发，一一和伙伴也分开了，一一先为斜月王国效命，后因小人暗害，倒戈投向金星王国。最终王子和公主的魔法对抗不相上下，由于魔法特性的互补，以及长期战乱，人人思安，最后两国言和并结婚，建立太阳帝国。

世界安定后，一一和他的伙伴却踏上了旅程。

天狼帝国组织结构
皇帝：总揽军政大权。权力最大时，实行专治统治。
大法官：总管诉讼。
大执政官：（相当于丞相），向皇帝负责。（执政官）为副官
国防大臣：（相当于大将军），指挥官为副官，骑士担任。
元老院：（由元老组成的审议会），与皇帝争权。后变为形式机构。
总督（行省省长，元老院选举，由骑士担任）
12大行政区：行政长官，向皇帝或元老院负责，监督总督工作。
行省：元老院向每个行省委派总督1 人、（副官）副总督3人和财务官1人。行省被分为元首直辖与元老院直辖两类。前者由元首指派总督管理，总督有权指挥境内驻军；后者由元老院任命总督管理，总督没有兵权。
镇长，向总督负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：骑士团。

麒麟王国组织结构
总统：
参议院：议会，负责制定法律。
国务卿：相当于丞相。
最高司令：负责军事。
行政区，行政总长，次长：负责检察地方官员。
邦：地方行政区，设首席部长一名，部长，副部长若干。
镇长，向部长负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：武士团。

白云王国组织结构
国君：总揽军政大权，
左大臣：负责司法，内政
右大臣：负责税务，农业，建造，财务
大将军：负责军事
大学士：国王的顾问，首席，2席，3席，n席。
地方长官，
州牧，负责检察地方官
县令，县尉
亭长，村长，跑龙套

国君身边常有太师做顾问。
太师是虚衔，无实权。正一品 左右大臣有实权。正三品
中了赤砂掌的，神经不会断，肢体被切断了，神经还连着脑，即使把切断的肢体捣碎，还是会感觉到疼。
光毒，像光一样的，一般是绿色的，极强的是黑色的。辐射人的身体就会让人中毒。
冬冬有两个女友，她俩为了争冬冬大打出手。冬冬说何苦，一人一天陪我就行了，结果被两人合揍。
一四是个非常能侃的人。

时之魔鬼，黑核，无限放慢时间
镜之魔人，用镜子照对手，复制对手，为自己作战。眼睛可以复制对手的能力（与写轮眼相似）

布瑞恩（brain）城冰冰布瑞恩（brain）的公主，城主要她继承王位，管理布瑞恩城。她很贪玩，不愿意做城主，就带走了永恒之冰，使城里的温度调节失控，炎热无比。明和丁丁来到城中，说服冰冰交出永恒之冰，使城恢复了凉爽，城主很高兴。明又说服城主采用民主共和制，选拔有能力的人管理布瑞恩，城主同意了，就让冰冰和明一起去帝都。
深井中的冰水，现在变温泉了。城里人都是白胖子，不耐热（北极熊），冰冰努力的付出了难以想像的困难减肥成苗条身才。

瞳系（用眼睛施法）和风系（用嘴施法）
I等 风系常规为真空玉之类的切割攻击。高级应用可组合 火，冰，水，毒
II等 瞳系 可组合 雷（物理攻击）诅咒
III等 风系召唤类（各种动物，怪物，植物，岩石。可脱离施法者）
IIII等 瞳系变化类（各种元素变化，光，电，暗，镜。主要是各种形态的武器。可包裹自己变化，不能脱离施法者，较单一。）
IIIII等 瞳系时间类，空间类。任意改变四周环境。

武技
I级，熟练使用各科武器
II级，将身体能量具现化为武器。
III级，使用次元武器。
IIII级，徒手。

天罡拳（天拳）（阳）（三十六式） 悟能祖师（非猪）
地煞拳（地拳）（阴）（七十二式） 悟空祖师（非猴）

南拳（春，夏，秋，冬）（内家拳）
北拳 （一百零八派）（外家拳）
柔拳（太极，八卦）（内外兼习）

黑魔法
圣魔法
红魔法


-------------
金狼和银狐

--------------
《灵魂之尖》

目玉是眼睛的灵魂，拥有目玉的人，可以得到一种神秘的巫术。以操纵自然界的风，火，雷，水，光，动物，植物，甚至时间。
他们有超过常人千百倍的力量和难以捉摸的神秘力量。
/*他们被称作：注视者（攻击），凝视者（监禁），直视者（束缚），散光者（砸碎），近视者（杂鱼）和无视者（闭上眼睛后毁灭一切）*/
人们称他们为观察者，洞察者和无视者。

无名？
没有厚度的快刀，偏过来，是看不见的，靠刀气杀人，如果刀客的内力不够是不能用的。
巨灵刃
雷属性的斩马大刀，没有刃，所到之处一切尽毁。与巨灵闪（是一把大锤）互为表里。
无名？
超人站在爱菲尔铁塔上，鼻子很长，JJ很长很粗
带着王冠的自由女神
黑暗之门，凯旋门
怕特底农神庙，禁闭之室。女神被囚禁在这里。
仙之岛（王国）黄梅大仙国王 ，仙官，仙客，仙人，仙子
参考印尼群岛
角之国，风之国，雨之国，
巨神兵，空甲兵，苍狼骑士 1级，苍狼术士 1级 苍狼巫师2级 苍狼法师3级，
天空之城（巨树），神针显影
参考龙珠神仙宫殿
月神岛，月亮的一部分坠落地球的陨石形成，重力比地球小，是白色的。
永恒的大地，其实是圆的，无限边际只是错觉！像一科行星一样隐藏在 月神岛上面
银河熔心，x-恒星变成黑矮星后坠落地球的陨石，重力比地球大。是黑色的，岩石是铁，比地球的铁致密和坚硬，原因是原子与电子距离小。
白狼神
狼都是成群出没的，灰狼和黑狼。但有一种狼却是独自行动，非常少见它，那就是白狼，也是狼神，他比一般的狼要大，而且会说人类的语言，力量和敏捷超过一千头壮年黑狼。他主宰着所有的狼，是它们的领袖。
回旋裂爪：360度旋转手腕，扭力惊人。
风炮重拳：拳头变大变方，从肘部喷出气体（A-Z挡，）（红火焰（剧烈氧化），兰火焰（水燃烧）（粒子光线，越细越强，最后看不到）（超光速的粒子加速）），打出超重拳。
超时空滑翔：进入时空裂缝，在亚空间高速滑跑，再从时空裂缝中冲出，利用惯性力重击对手。出入亚空间的时间仅需1/0.1/0.001秒。
森罗殿（搜，追，索，蚀）魂手：手中长出口，抓住对手的头，口吞脑髓，吸食灵魂。
天堂之吻：森罗殿搜魂手的分支高级技术，吸食灵魂，同时对手身处美好梦境。
定魂丹：犹入定海神针一样定住髓海，一心不乱。（专门用来克制森罗殿搜魂手，天堂之吻）

黑水密技:被击中后身体被液化。（I级，皮肤液化；Ⅱ级，脂肪液化，Ⅲ级，肌肉液化；Ⅳ级，器官液化；Ⅴ级，脑液化）
黑酸密技：同黑水，作用为腐蚀。
黑蒸密技：同黑水，作用为蒸发其中的水分，有点像油煎。

斗技（近战），
无伤拳：打中后身体内脏损伤而身体表面看不出来，常对付金钟罩一类的功夫。精神力较强的人身体器官得到锻炼，可以抵御这招。
爆无伤拳：无伤拳的升级，打中后身体肿胀，威力大时，会爆裂。

极致幻影：
半径之剪：把人的视野抽象成一个圆，用剪刀不断削减圆的半径，一点点蚕食视野，最终完全剥夺人的视野。

绝对幻影：

眼技,雷技,影技，
灵魂撕咬：放出眼睛，眼里长出利齿，把敌人的灵魂撕碎。
魔无神灯：一只大眼睛，闭上后周围全黑，张开又亮了，干扰视力。
毒蜂弹，毒蜂针，毒蜂百式（针），千针，万针（终极，大范围杀，只能用一次，用完即死。）注：蜂毒是施术者的血提炼的，毒（血）尽人亡。
棒打鸳鸯：用棒子打出鸳鸯，企鹅，豆豆
媚眼炸弹，秋波丸，针（粗大的针）
南极光-三芒星-六芒星；北极光-丝带-霓虹-彩虹
无限（永住）极光-黑曜-黑棒-红星闪闪-

英武魂技
---------风系：
旋风斩，波纹旋风斩
疾风斩，波纹疾风斩
烈风斩，波纹烈风斩，
无间烈风斩，焦热烈风斩，霹雳烈风斩
乱风斩，波纹乱风斩，
邪月乱风斩，冰合乱风斩，冰破乱风斩
炼风斩，波纹炼风斩，
雷鬼炼风斩，疾影炼风斩，烈鬼炼风斩，
波纹斩，雷光波纹斩，风华波纹斩，风月波纹斩，风痕波纹斩，
---------十字风系：
十字斩，十字风切，波纹十字斩，旋风十字斩，疾风十字斩，炼风十字斩，乱风十字斩，风纹十字斩
雷纹十字斩，雷鸣十字斩
十字冰刃，十字冰轮，十字冰破
光月十字斩，月影十字斩，弧月十字斩，邪月十字斩，光翼十字斩，闪光十字斩，极光十字斩，灵光十字斩
---------月风系：
半月斩，光翼半月斩，闪光半月斩，极光半月斩，灵光半月斩，赤风半月斩，风霾半月斩，炼风半月斩
破月斩，风切破月斩，断风破月斩，阵风破月斩，炼风破月斩，飙风破月斩，
---------冰系:
冰雨风爆，雷霆风爆，积雷风爆， 冰雨风碎，
阴鬼碎冰刃，风鬼碎冰刃，冰破弯月斩，冰破十字切
---------真空系：
破空切，积雷破空切，断空切，风翔断空切，真空刃，冰十字真空刃，波纹真空刃，雷光真空刃，冰破真空刃
---------雷系：
雷纹极光斩，雷鸣极光手，闪光落雷，死光落雷，雷霆断月，雷霆空月
雷神炮，飞雷神炮，霹雷破，七星雷神之锤，旋风霹雷破，飓风霹雷破
---------圆舞阵：
豪光圆舞阵，光音圆舞阵，残月圆舞阵
---------召唤：
荆棘召唤，红蔷薇，红蔷薇-刺，树魔附生，破土地狱，地牢藤蔓
崩土-虎形，象形，蛇形，石魔-虎形，象形，狮形，猿形，
召唤-苍狼-斑斓虎，召唤-犀牛，召唤-飞鹰-战隼，召唤-金翅雕
---------牙系：
残月雷牙，烈风雷牙，闪光雷牙，极光雷牙，鬼符雷牙，冰霜雷牙
光翼白牙，雷纹白牙，天波白牙，七星白牙，钻风白牙，牙突
---------火系
天神龙火，乾坤龙火，白鬼火，大火龙弹，大火龙炎弹，火墙，
---神武魂技：

风魔双十字斩，风华十字斩，千叶十字斩
真空十字风切，真空十字风刃
霹雷升天破，破魔风炮，炼风炮，瞬雷轰
魔月鬼切，天锁鬼切，天锁魔月鬼风网
空月，空月-刃，空月-十字风纹
无月，无月-细线，无月-纵横切，无月-无限碎
封神断空斩，疾影断空斩，奥义-炼空斩，奥义-五方大帝-灭空斩
皓月霞升破
无双剑，秘剑-影出-影转-影舞，与剑-云雀-雨燕
鲜血石魔-五百阿罗-大菩萨-因陀罗-大日如来
召唤-响尾虎-双头斑斓虎-金翅蓝虎-苍蓝猛虎
召唤-百万雄狮
无双雷牙，鬼笑雷牙，鬼暗龙牙
破月灵光刃，寒月灵光刃，邪月雷光刃
光影无数手，残影无数手，真空圆斩，
破魔封月波，心中封禁手
三千世界-真空刃，亿万诸佛-真空刃，无限真空刃，无限流真空刃
将台白牙，天斩白牙，命魂白牙
霸王落雷，仁王风雷破，崩王五雷轰
神无月-降临，
永恒战轮-1*9速-2次方速-3的立方
锯齿镰-鳄鱼-大白沙-逆戟鲸
暴风白牙，腥风白牙，魔森腥风白牙
呼啸山掌，咆哮连腿，怒吼百拳
狼牙风棒，龙牙双风棍，乾坤龙牙三连技（三截棍）
---圣武魂技：

天魔封神斩，云罗天封神斩，观自在封神斩，因陀罗封神斩，大梵天封神斩
天脉神火，火云邪胜，天波南明神火
召唤-百万雄狮，召唤-雷遁麒麟
三昧无间大火，无间无限流火，三十三天神火，，十方神火
幻想天剑-九十九式-三千六百式-八千式-零式
鬼魅屠龙
四轮步战枪（风，火，雷，冰）
天使技-审判-祈祷
天使技-哭泣-号叫
最天使技-曙光-宽恕-希望-凌乱-无尽绝望（白色恐怖）
凶天使-恶铃，炽天使-极炎，混天使-无限深渊，
恐怖白针，千般旋转白针，螺旋深渊白针
死神剑术
极鬼之剑
===============================================
压缩系
白矮-向心螺旋-离心螺旋
黑矮-激变-氦闪-碳爆炸-脉冲
中子-脉冲-
黑洞-坍缩-无限深渊-视界吞噬

斩切系（风系）
破空，真空玉，弧月斩，断神，风切，黑线风切，冰破风切，血十字风切，宁静风穴，虚空风穴，六菱风巢，
风魔，风裂，风爆，风碎，风残，风牙-地狱犬-双头地狱犬-刺蛇-大白鲨-巨齿鲨
万花十字风切，虎跃十字风切，
空藏爆牙突，疾风空牙，疾风光牙，死牙，烈风无月，巳月，
骷髅爆牙突，
灵光半月斩，极光半月斩，圣光半月斩，百鬼十字斩，
阵风时雨，飞雪飘花
百鬼烈风斩，风魔烈风斩，妖兽烈风斩，诸神烈风斩
千叶十字切，风华十字切，光翼十字斩，圣光十字斩，极光十字斩，灵光十字斩
千手弧月斩，荆棘弧月斩，
掠影弧月斩，疾影弧月斩，蛇影弧月斩
猛钢断空斩，封神断空斩，【疾影】断空斩，
云罗天封神斩，观自在封神斩，因陀罗封神斩，大梵天封神斩
破字诀，牙字诀，切字诀，痕字诀，斩字诀，玉字诀，碎字诀，


爆炸系
连续死亡光束，TNT系，鱼雷系，高爆炸弹（手雷）-钢珠-破片-磨砂钢珠-六菱钢珠，

融化系

变化系
狰狞观音，半截观音，地涌观音，断臂观音，狂天使，零度天使，霸王天使，别天使，麦芽天使，千手维纳斯，五百阿罗汉
云罗地藏，十方地藏，沙罗地藏，摩罗地藏，斗鬼地藏，斗神地藏，真如地藏，雷鸣地藏，雷迎地藏，
妙趣观音，欢喜观音，千面观音，妙趣观音，六趣观音
赤柱罗汉，六道罗汉，

灵魂系
百会，天冲，浮白，神庭，风池，命门，涌泉，将台，人中
天魂，地魂，人魂（命魂）
藏密七魄：天冲魄，灵慧，气魄，力魄，中枢魄，精魄，英魄

雷鬼风池，出云涌泉，风神灵慧剑，九转命门掌

吸收系

穿透系

毒系

燃烧系
冥火，二挡无间火，三昧火，赤壁焚，八蕉无灭，八卦火，心火-无明-无始无明-一念无明-金刚三昧-凤凰涅，神火-大罗天-弥罗天-他化自在天

光系

雷系

植物系
千刺蔷薇，乱舞蔷薇，凌波蔷薇

动物系
猛毒（淬毒）-八足蜂，大王蜻蜓，九转金雕，天霸龙鹰，天翔龙隼，天舞龙鹫、天旋龙鸢

辐射系
裂变-音速半衰，裂变-光速半衰，聚变-氦，聚变-碳，聚变-铁，聚变-钻石（钻石聚变）

污染系

云系
残云诀，云龙诀，空云-大罗天-弥罗天-他化自在天，冲云腿，华严云卷风魔手（风+植+云）

粒子系（分子系，原子系，粒子系）
磁暴，脉冲磁暴，脉冲线圈，射频，超频，电子炮，阳电子炮，阴电子炮，阴阳电子炮，八极电子炮，双极电子炮

武艺、武器系

空中卫士：猛禽十式（百，千式），战隼十式，海盗，魔鬼；米格十式，雅克百式，鞭挞，击剑


------------
我鬼，百鬼，千叶，千手，荆棘，风华，华严，圣光，极光，风魔，妖兽，掠影，疾影，蛇影、
烈风，十字，半月，弧月，断空，破道

百鬼烈风斩，风魔烈风斩，妖兽烈风斩，诸神烈风斩
千叶十字切，风华十字切，光翼十字斩，圣光十字斩，极光十字斩，灵光十字斩
千手弧月斩，荆棘弧月斩，破道弧月斩，掠影弧月斩，疾影弧月斩，蛇影弧月斩
猛钢断空斩，封神断空斩，【疾影】断空斩，
云罗天封神斩，观自在封神斩，因陀罗封神斩，大梵天封神斩

天罡雷经，书，诀（元素，火，电，冰）
乾坤无双卷（拳，脚，武器，综合）
十字剑诀（刀，剑）
真空秘技（风，掌，暗器流）
无相真如行经（佛技）
最天使圣经（天使技）
天地奥义乘（上，中，下）
异端诸藏（电磁炮，脉冲，射频等其它杂项）

炎魔升龙破，地藏石龙破，红莲龙飞翔，寒冰龙鳞
