作品名：X天使，X武士，神游武士，旧约天使，新天使，新世界天使，世纪天使，福音天使，《天使X武士》太阳帝国 ，克隆帝国 ，通向太阳之路 ，日不落帝国，热血杀手， 春秋战记， 幻想春秋， 十六国战记 ，十六天使， 最天使， 绝天使， 大天使 ，X天使 ，天使春秋 ，天使战国 ，战地天使 ，六合八荒，
武士等级：十六进制，0123456789ABCDEF；最高等只有一位，X武士（序号为0）；
十六大天使：第个国家有一位大天使，金星国和斜月国有两位神天使，破坏神（天使）和毁灭神（天使）他们是人类转生；
联盟国：金星国，斜月国
协约国：阿尔法系被联盟视为可和谈的势力，而阿尔法系则为必须消灭的顽固势力。
阿尔法系：北河国，天狼国，麒麟国，双子国，
伽马系：天鹤国，英仙国，武仙国，宝瓶国，天鹰国，飞马国，天琴国，凤凰国，孔雀国，海豚国
百魂武士：
圣武魂  16位  本纪
神武魂  32位  世家
英武魂  52位  列传


背景：
世界最大国是斜月王国，其次是金星王国。
还有十六个各自为政的小国，他们不服从斜月王国和金星王国的统治。
在经济繁荣后，斜月王国决定武力收服这些国家。
一一在爷爷的举荐下来到斜月王国，做了国王的勇士，他和伙伴们一路讨伐割据势力，扩张领土。斜月王国的公主被禁在在最末端的天狼国。一一和伙伴们要把公主带回斜月王国。
斜月王国的公主有启时之力，当她回到自己的国家后便可召唤时之魔人，大大的增强了斜月王国的军事力量，以对抗金星王国。
金星王国与斜月王国建立的联盟，在军事上提供协助。
同时也要搜索失踪王子并把他接回国内。
金星王国的王子有结界之力，他创造的结界任何法术都不能打破。
消灭十六国后，斜月金星两国爆发了战争，最后金星王国的王子和斜月王国的公主结婚，建立太阳帝国。
武士是具有魔法的战士，他们通常都有以一挡百的战斗力。
司令和指挥官是斜月王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。他们有千人的军事力量若干武士。
元帅和将军是金星王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。同上。
军事支援的作用是征服一个国家后进行后续工作的。也就 是说，一场武士间的对决结束后，他们才珊珊而来。
-----------------------------
有些国王愿意服从斜月王国的统治。有些国王愿意服从金星王国的统治。有些国家被妖兽控制，国王只是傀儡。有些国家至死不投降，国王和武士最后被司令或元帅处死。

一一的伙伴中有一个使者，她的身份是双重间谍，官方身份是斜月国外交官。他们在国王投降协议谈判中尽量为本国争取最大利益。一般会有以下情况：
1，赋税两国所占的比例。
2，两国服兵役人数所占比例。
3，两国地方行政官员人数所占比例。
4，两国武士的军队编入比例。

十六国全部收复后，各国发动了政变，最后6个并入金星王国，9个并入斜月王国。45个武士加入金星王国，36个武士加入斜月王国。

两国大战爆发，一一和伙伴也分开了，一一先为斜月王国效命，后因小人暗害，倒戈投向金星王国。最终王子和公主的魔法对抗不相上下，由于魔法特性的互补，以及长期战乱，人人思安，最后两国言和并结婚，建立太阳帝国。

世界安定后，一一和他的伙伴却踏上了旅程。

天狼帝国组织结构
皇帝：总揽军政大权。权力最大时，实行专治统治。
大法官：总管诉讼。
大执政官：（相当于丞相），向皇帝负责。（执政官）为副官
国防大臣：（相当于大将军），指挥官为副官，骑士担任。
元老院：（由元老组成的审议会），与皇帝争权。后变为形式机构。
总督（行省省长，元老院选举，由骑士担任）
12大行政区：行政长官，向皇帝或元老院负责，监督总督工作。
行省：元老院向每个行省委派总督1 人、（副官）副总督3人和财务官1人。行省被分为元首直辖与元老院直辖两类。前者由元首指派总督管理，总督有权指挥境内驻军；后者由元老院任命总督管理，总督没有兵权。
镇长，向总督负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：骑士团。

麒麟王国组织结构
总统：
参议院：议会，负责制定法律。
国务卿：相当于丞相。
最高司令：负责军事。
行政区，行政总长，次长：负责检察地方官员。
邦：地方行政区，设首席部长一名，部长，副部长若干。
镇长，向部长负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：武士团。

白云王国组织结构
国君：总揽军政大权，
左大臣：负责司法，内政
右大臣：负责税务，农业，建造，财务
大将军：负责军事
大学士：国王的顾问，首席，2席，3席，n席。
地方长官，
州牧，负责检察地方官
县令，县尉
亭长，村长，跑龙套

国君身边常有太师做顾问。
太师是虚衔，无实权。正一品 左右大臣有实权。正三品
