作品名：X天使，X武士，神游武士，旧约天使，新天使，新世界天使，世纪天使，福音天使，《天使X武士》太阳帝国 ，克隆帝国 ，通向太阳之路 ，日不落帝国，热血杀手， 春秋战记， 幻想春秋， 十六国战记 ，十六天使， 最天使， 绝天使， 大天使 ，X天使 ，天使春秋 ，天使战国 ，战地天使 ，六合八荒，
武士等级：十六进制，0123456789ABCDEF；最高等只有一位，X武士（序号为0）；
十六大天使：第个国家有一位大天使，金星国和斜月国有两位神天使，破坏神（天使）和毁灭神（天使）他们是人类转生；
联盟国：金星国，斜月国
协约国：阿尔法系被联盟视为可和谈的势力，而阿尔法系则为必须消灭的顽固势力。
阿尔法系：北河国，天狼国，麒麟国，双子国，
伽马系：天鹤国，英仙国，武仙国，宝瓶国，天鹰国，飞马国，天琴国，凤凰国，孔雀国，海豚国
百魂武士：
圣武魂  16位  本纪
神武魂  32位  世家
英武魂  52位  列传


背景：
世界最大国是斜月王国，其次是金星王国。
还有十六个各自为政的小国，他们不服从斜月王国和金星王国的统治。

恶魔的相机，先标记敌人，然后击中，召唤相机，并拍照，回到主人手中，洗出相片，撕碎相片，被标记者也会被。（一级到十级，30分钟，后相片变成黑白，或一张白纸，魔力失笑）
 * 克隆魔镜，人在照镜子时间过长时，就会留在镜子里，本体离开镜子后，镜子中的克隆体就有了自我意识，可以走出镜子。
 * 名刀泣血，被斩中的人，会留下血红的眼泪。可用于捕捉逃犯，击中犯人后，催泪以分辨。
 * 储物剑，因生产道具的时候，工匠听错了“储物间”。就给做了剑，不过储物功能强大，需要什么物品，只要转动剑柄上的轮盘，到指定编号，再用力挥出即可。当然如果物品是武器的话，有投掷的功效。
用掏耳勺大个的，挖眼珠子。
在经济繁荣后，斜月王国决定武力收服这些国家。
一一在爷爷的举荐下来到斜月王国，做了国王的勇士，他和伙伴们一路讨伐割据势力，扩张领土。斜月王国的公主被禁在在最末端的天狼国。一一和伙伴们要把公主带回斜月王国。
斜月王国的公主有启时之力，当她回到自己的国家后便可召唤时之魔人，大大的增强了斜月王国的军事力量，以对抗金星王国。
金星王国与斜月王国建立的联盟，在军事上提供协助。
同时也要搜索失踪王子并把他接回国内。
金星王国的王子有结界之力，他创造的结界任何法术都不能打破。
消灭十六国后，斜月金星两国爆发了战争，最后金星王国的王子和斜月王国的公主结婚，建立太阳帝国。
武士是具有魔法的战士，他们通常都有以一挡百的战斗力。
司令和指挥官是斜月王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。他们有千人的军事力量若干武士。
元帅和将军是金星王国用来支援一一和他的伙伴的军事力量。同上。
军事支援的作用是征服一个国家后进行后续工作的。也就 是说，一场武士间的对决结束后，他们才珊珊而来。
-----------------------------
有些国王愿意服从斜月王国的统治。有些国王愿意服从金星王国的统治。有些国家被妖兽控制，国王只是傀儡。有些国家至死不投降，国王和武士最后被司令或元帅处死。

一一的伙伴中有一个使者，她的身份是双重间谍，官方身份是斜月国外交官。他们在国王投降协议谈判中尽量为本国争取最大利益。一般会有以下情况：
1，赋税两国所占的比例。
2，两国服兵役人数所占比例。
3，两国地方行政官员人数所占比例。
4，两国武士的军队编入比例。

十六国全部收复后，各国发动了政变，最后6个并入金星王国，9个并入斜月王国。45个武士加入金星王国，36个武士加入斜月王国。

两国大战爆发，一一和伙伴也分开了，一一先为斜月王国效命，后因小人暗害，倒戈投向金星王国。最终王子和公主的魔法对抗不相上下，由于魔法特性的互补，以及长期战乱，人人思安，最后两国言和并结婚，建立太阳帝国。

世界安定后，一一和他的伙伴却踏上了旅程。

天狼帝国组织结构
皇帝：总揽军政大权。权力最大时，实行专治统治。
大法官：总管诉讼。
大执政官：（相当于丞相），向皇帝负责。（执政官）为副官
国防大臣：（相当于大将军），指挥官为副官，骑士担任。
元老院：（由元老组成的审议会），与皇帝争权。后变为形式机构。
总督（行省省长，元老院选举，由骑士担任）
12大行政区：行政长官，向皇帝或元老院负责，监督总督工作。
行省：元老院向每个行省委派总督1 人、（副官）副总督3人和财务官1人。行省被分为元首直辖与元老院直辖两类。前者由元首指派总督管理，总督有权指挥境内驻军；后者由元老院任命总督管理，总督没有兵权。
镇长，向总督负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：骑士团。

麒麟王国组织结构
总统：
参议院：议会，负责制定法律。
国务卿：相当于丞相。
最高司令：负责军事。
行政区，行政总长，次长：负责检察地方官员。
邦：地方行政区，设首席部长一名，部长，副部长若干。
镇长，向部长负责。无军权
村长，向镇长负责，跑龙套的小官。
武装力量：武士团。

白云王国组织结构
国君：总揽军政大权，
左大臣：负责司法，内政
右大臣：负责税务，农业，建造，财务
大将军：负责军事
大学士：国王的顾问，首席，2席，3席，n席。
地方长官，
州牧，负责检察地方官
县令，县尉
亭长，村长，跑龙套

国君身边常有太师做顾问。
太师是虚衔，无实权。正一品 左右大臣有实权。正三品
中了赤砂掌的，神经不会断，肢体被切断了，神经还连着脑，即使把切断的肢体捣碎，还是会感觉到疼。
光毒，像光一样的，一般是绿色的，极强的是黑色的。辐射人的身体就会让人中毒。
冬冬有两个女友，她俩为了争冬冬大打出手。冬冬说何苦，一人一天陪我就行了，结果被两人合揍。
一四是个非常能侃的人。

时之魔鬼，黑核，无限放慢时间
镜之魔人，用镜子照对手，复制对手，为自己作战。眼睛可以复制对手的能力（与写轮眼相似）

布瑞恩（brain）城冰冰布瑞恩（brain）的公主，城主要她继承王位，管理布瑞恩城。她很贪玩，不愿意做城主，就带走了永恒之冰，使城里的温度调节失控，炎热无比。明和丁丁来到城中，说服冰冰交出永恒之冰，使城恢复了凉爽，城主很高兴。明又说服城主采用民主共和制，选拔有能力的人管理布瑞恩，城主同意了，就让冰冰和明一起去帝都。
深井中的冰水，现在变温泉了。城里人都是白胖子，不耐热（北极熊），冰冰努力的付出了难以想像的困难减肥成苗条身才。

瞳系（用眼睛施法）和风系（用嘴施法）
I等 风系常规为真空玉之类的切割攻击。高级应用可组合 火，冰，水，毒
II等 瞳系 可组合 雷（物理攻击）诅咒
III等 风系召唤类（各种动物，怪物，植物，岩石。可脱离施法者）
IIII等 瞳系变化类（各种元素变化，光，电，暗，镜。主要是各种形态的武器。可包裹自己变化，不能脱离施法者，较单一。）
IIIII等 瞳系时间类，空间类。任意改变四周环境。

武技
I级，熟练使用各科武器
II级，将身体能量具现化为武器。
III级，使用次元武器。
IIII级，徒手。

天罡拳（天拳）（阳）（三十六式） 悟能祖师（非猪）
地煞拳（地拳）（阴）（七十二式） 悟空祖师（非猴）

南拳（春，夏，秋，冬）（内家拳）
北拳 （一百零八派）（外家拳）
柔拳（太极，八卦）（内外兼习）

黑魔法
圣魔法
红魔法


-------------
金狼和银狐

--------------
《灵魂之尖》

目玉是眼睛的灵魂，拥有目玉的人，可以得到一种神秘的巫术。以操纵自然界的风，火，雷，水，光，动物，植物，甚至时间。
他们有超过常人千百倍的力量和难以捉摸的神秘力量。
/*他们被称作：注视者（攻击），凝视者（监禁），直视者（束缚），散光者（砸碎），近视者（杂鱼）和无视者（闭上眼睛后毁灭一切）*/
人们称他们为观察者，洞察者和无视者。

无名？
没有厚度的快刀，偏过来，是看不见的，靠刀气杀人，如果刀客的内力不够是不能用的。
巨灵刃
雷属性的斩马大刀，没有刃，所到之处一切尽毁。与巨灵闪（是一把大锤）互为表里。
无名？
超人站在爱菲尔铁塔上，鼻子很长，JJ很长很粗
带着王冠的自由女神
黑暗之门，凯旋门
怕特底农神庙，禁闭之室。女神被囚禁在这里。
仙之岛（王国）黄梅大仙国王 ，仙官，仙客，仙人，仙子
参考印尼群岛
角之国，风之国，雨之国，
巨神兵，空甲兵，苍狼骑士 1级，苍狼术士 1级 苍狼巫师2级 苍狼法师3级，
天空之城（巨树），神针显影
参考龙珠神仙宫殿
月神岛，月亮的一部分坠落地球的陨石形成，重力比地球小，是白色的。
永恒的大地，其实是圆的，无限边际只是错觉！像一科行星一样隐藏在 月神岛上面
银河熔心，x-恒星变成黑矮星后坠落地球的陨石，重力比地球大。是黑色的，岩石是铁，比地球的铁致密和坚硬，原因是原子与电子距离小。
白狼神
狼都是成群出没的，灰狼和黑狼。但有一种狼却是独自行动，非常少见它，那就是白狼，也是狼神，他比一般的狼要大，而且会说人类的语言，力量和敏捷超过一千头壮年黑狼。他主宰着所有的狼，是它们的领袖。