赵云，字子路，是钻孔子的二弟子，常山人，赵云的母亲梦氏，睡梦中梦到自己穿越到了1990年的一户普通老

百姓家。当时正好7点半，这家人围在桌子前看天气预报，电视里正在播放卫星云图的画面。梦氏无法理解眼前

的现象，只记得电视里的全是云，醒来后腹痛难忍，生下一个男婴，从此就给他起名云！

黄瓜明明是绿的，为什么叫黄瓜？那木瓜也不是木头做呀！



姜断弦拿出了一把大刀，宽近一尺，长四尺。韦好客的瞳孔剧烈的收缩，心想，这么一把刀，别说斩人，就是

狗熊的脑袋也一刀跺下。姜断弦接下来的动作让丁宁和韦好客都吃了一惊，大刀并不是从刀鞘的一侧出来。姜

断弦优雅的掀开了"刀鞘"，大家这才发现，这不是刀鞘，倒像是一只例子，等他们看到里面的古琴时，才知道

，原来是琴盒。姜断弦把古琴放到长案上，弹起了“十面埋伏”。



雅雅，雯雯，莎莎一起去500强面试，雅雅第一个进去，雯雯和莎莎在外面焦急的等，雯雯说，不知道HR会问些

什么问题？于是莎莎便侧着耳朵听，突然大惊失色，拉起雯雯就跑。晚上在宿舍，雅雅生气的对她们俩说，你

们两个怎么放我鸽子。莎莎说，我们不想被潜规则，雅雅一脸迷惑。雯雯小声说，莎莎听到你说，....我是处

女....，雅雅大笑到，嗨，人家问我是哪个星座的！

美讶：都5岁了，还尿床，真是丢死人了！
小新：妈妈你还不是一样，不但尿床，还把订单染红了，你羞不羞呀？


武士甲：忍者好厉害，我们打不过，怎么办？

武士乙：你们得到了什么情报？

武士甲：我们也不是专业搞情报的，不过我还是发现了秘密。

武士乙：快说！

武士甲：忍者也开始玩智能手机了。

武士乙：笨蛋！现在谁不玩手机，这也算发现，任务结束后，罚你老婆给我洗半年内裤。

武士甲：这不是重点，他非常上瘾的玩水果忍者。这才是重点。

武士乙：哼哼哼，我知道怎么对他了。

武士们扔出了铁做的西瓜，香蕉，苹果等，忍者冲上去，向它们挥去，结果杯具了。



大数据，照片上的人脸很模糊，是太远而没有拍清晰，怎么办？没问题，有大数据技术支持，照片放大就可以看清楚了。恩....是够大的马赛克。






----佐助成天沉迷玩手机版水果忍者，忍术迅速退化，斗志也逐渐减低，直到有一天，除了水果，他什么也不敢砍了。一次任务中，面对强大的云忍，佐助迟迟不敢向敌人挥刀，鼬着急了，连忙向佐助发动催眠术，在佐助的眼里，敌人的头变成了西瓜，佐助的写轮眼马上变的血红，不顾一切的舞动草稚向敌人砍去。


----带土用了伊邪那岐，避开了小南的纸海地狱，正松一口气的时候，小南飞来一支绑起爆符的苦无。带土淫邪的笑了笑，还在用这玩意，这东西对我不管呀，哈哈！小南说，这是升级版的，你仔细看看上面写的什么？带土一看，起爆符上写着“菊”字，顿时感到菊花一紧.....


呕吐慢，看到让人恶心的事，不会当时吐，而是过一会儿吐，有时甚至事件结束后，回到家再吐。






路奇是路飞的弟弟，他也想成为哥哥一样的橡胶人，于是就吃了路飞的大便，果然拥有了橡胶的能力。好像有什么不对，路奇的身体并不会自由伸缩，但是他的手碰到没有弹性的东西，就会让其变弹，碰到有弹性的东西就会使其失去弹性。这样路奇在家乡小镇开了一间烫发店，因为不用买药水，所以成本很低又环保低碳，很快就生意兴隆，发了大财。

路奇得到恶魔果实的力量后，加入了路飞的海盗团，在亚马逊百合岛，女帝汉考克因为路飞拒绝了她的求爱而暴走黑化，举全团力量报复路飞，路奇面对亚马逊战士的强弓豪无惧，使出千手橡胶把她们的弓变弹，弦变脆，瓦解了亚马逊战士的攻势。女帝见势败，向路飞求和，路飞说，玩蛋去！女帝说，好哇，让我玩你的蛋吧！


路奇开了一家方便面厂，生产出环保劲道的面，生意越来越兴隆。








小敏去应聘主播，被婉言拒绝，她很生气，回到宿舍把事情跟闺蜜说了。闺蜜闪着花痴眼睛，看着她的胸说，好像哪里不对，又好像没有哪里不对。小敏不明白她的意思，去睡觉了。第二天，闺蜜去应聘，回来很兴奋的说，我被录取了！小敏更加生气，你除了胸比我大，其它哪也比不上我呀！闺蜜说，对呀！人家就是召的女主波嘛？





花衣忍者和一一决斗，花衣忍者正欲拔刀，遭到提示，请输入密码！花衣忍者怒，都是那个百家媳妇，接着，刀鞘后面出现了一魔封阵，花衣忍者连了几次都没连上，大怒。一一看着他，放松戒心，坐下来倒水喝。花衣忍者以迅雷不及掩耳之势冲上来斩一一，一一没来得及躲闪，也没有看清什么，只是心里想：找到密码了，拔出刀了？就被重重的一击，他感觉是钝器的打击。当他站起来，花衣忍者笑着说，这是麻痹敌人的战术，只有我能做到。一一想，就是这么狡诈的事只有你能做到，一一说，刚才都是在演戏骗我。花衣忍者垂头丧气的说，不，密码不对，错了三十次，已经冻结 了，今天不能拔出来了！说着又捂住 了嘴。一一这才看到，刚才花衣只是用带鞘的刀攻击自己，难怪感觉像是钝器呢？一一大笑，不过你自己却说出了自己的弱点，今天都不能拔刀了吧！说着就冲上来抡起黑棍直劈花衣。花衣大惊，说到，等等，有本事咱们文斗。一一说，文斗你妹呀。两人打成一团，花衣只能招架，战斗中，花衣说，你的棍子对付我不能出鞘的刀,你不觉得这不公平吗？一一说，都是没有刃的，有什么不公平？花衣说，虽然棍子没有刃，但也是武器，刀藏在鞘中，那是工艺品。就算你赢了我，也不是英雄！一一停下来，把棍子扔了，说，好吧，我就让你一步，空手决斗吧！花衣说，好，这样太好了。心里想，哼哼，我还有忍术呢！


佐助VS鸣人，佐助通灵出了青田，鸣人也要通灵癞蛤蟆吉，但却发现不像，就问，你是癞蛤蟆吉？蛤蟆说，我是癞蛤蟆祥，老大在打麻将，让我替他！鸣人大怒，你行不行呀？祥说，放心吧，老大说我满肚子的毒计。鸣人，我怎么看你也不像癞蛤蟆！说时迟，青田闪电一样游来，一口吞下了祥，鸣人大惊，佐助说，认输吧鸣人，今天晚上我要从后面上！鸣人脸都绿了，佐助正得意，却发现青田不动了，叫它也不应，不一会儿，癞蛤蟆祥从青田的嘴里出来了，佐助和鸣人都大吃一惊，只见它浑身鼓的像球还长出满了刺！佐助问，你是什么东西，我不信你是癞蛤蟆！癞蛤蟆祥羞涩的说，其实有一次，我妈妈看到一只河豚，它的眼睛放出秋波，我妈妈就心动了，然后就有了我！佐助和鸣人都石化了！

小美交了个男友，长得高端大气上档次。领回家妈妈一看就不同意，小美问为什么\？妈妈说，我认识他，上回在体检中心，我给他做的全身检查，他的JJ只有三厘米长(勃起)。
你死了，怎么立于牌位之林，我看就应该把你的牌位放倒。你对得起你们家上下八辈祖宗吗？
把你老婆整容，让她也挨挨刀子，然,后卖到妓院让土豪糟蹋。
弟被打断骨，哥在超市把方便面一袋袋捏得粉碎说，这就是你下场。

岁岁年年加班不眠，朝朝幕幕地铁不堵。
远看妹脱光，近观马赛克

-----------------------------------------

火云洞主红孩儿三次捡到金砖都没有私藏，为了表扬他拾金不昧，如来向太上老君要了一块炼丹炉砖，扔在地上，没人去捡，只有红孩儿捡了去。回到家里把炉砖供奉起来，每日烧香祭拜。终有一日，漆黑的炉砖发出万道金光，飞进了红孩儿的肚子，红孩儿成就了三昧真火。





克鲁德问维尼什人炼金术，维尼什人不肯说，他就杀了部落里的妇女和儿童，二娃悲伤痛苦，阿雪大怒，冲出去，打伤几个克鲁德手，救起一个女孩，与无尘一起飞快逃走。







学霸，连放屁都要放个xp X屁






更二：里面的人，你在干什么？

豆豆：我，，，，没干什么呀！

更二：别以为我不知道，你在打飞机。

豆豆（想）：他怎么会知道？

更二：快出来！

豆豆提上裤子，走出厕所！更二瞪着他。

更二指着墙上大象的用鼻子撸管图片（禁止自娱自乐）

更二：你没看到上面的规定吗？

豆豆：我没注意，我下次不敢了！

更二：下次，不会有下次了，你要受到处罚。

豆豆：啊，怎么处罚。

更二摘下牌子，翻过来，上面写着“阉”。更二阴险的笑，豆豆吓的脸色苍白。

豆豆：我没有骗你，这回真的不会有下次了。





A是某名高校金牌经济学教授，生活作风良好，妻子是大学学妹，温柔贤惠，思想保守传统。大儿子，聪明内敛，品学兼优。A最喜欢。二儿子桀骜张扬，生活奢侈，挥金如土，吃喝嫖赌，样样精通。A经常教训二儿子，二儿子无话可说，心里不悦，却不能辩。

平淡的生活一天天过去，但内心却燥热无比，A虽然表面上规规据剧，寂寞难耐的A，在二儿子的电脑上看到岛国av,便欲火中烧，常常夜不能眉，后来A被朋友S（同校教授）引诱去嫖被抓。学校停了他的课，A在学生们的心中地位大打折扣，他们给A扣上伪君子的帽子。大儿子不能接受事实，与父亲大吵。后来不理他。父亲十分羞愧，看到二儿子放荡，教训他，却被二儿子反驳，无言以对。

A的同事邻居对他指指点点，妻子忍受不了闲言碎语与A分居。

A遭受儿子的无情和妻子的冷落，心情沮丧，终日茶饭不香。二儿子来劝父亲，鼓励他。父子俩终于敞开心扉，诉说衷肠。引诱A的S在扫黄事件中走运逃掉，看到A落得这样下场，十分内疚，与A的二儿子一起找A的老婆和A的大儿子，恳求A的老婆和大儿子原谅，求了三次，A的老婆勉强答应了。

A与老婆团聚后，老婆依然与他分开睡，每天只是照例做饭洗衣，与A无话。A受不了与老婆吵，每次吵架都提起A的短处。A难以忍受，气的每晚睡不着。

A的老婆始终想不开A做的事，两人的矛盾无法调和，最终离婚。

A的大儿子后来结了婚，妻子和母亲一样传统保守，但是性格泼辣，常因为A的事情影响，与他吵架，最后两人离婚。留下三岁的孩子。大儿子后来再也没娶，一个人严力的教育儿子，儿子饱受心酸，心里扭曲。

二儿子结婚后，老婆管得严，收敛了许多，身体越来越虚，吃不下，睡不好，也没兴趣玩女人。


中心思想：人如果犯了错误，没被人发现，那么他仍然活得很好。S就是这样，犯了多次错误，老婆孩子却被蒙在鼓里，日子过的其乐荣荣，谁说人这辈子要洁身自好，只要聪明机智，就能有忍有余。






恨的力量与爱的力量

A小时，母亲在S国的战乱中死亡，A父十分伤心，为雪恨发奋图强，严厉的教育儿子A，A在压迫中长大，很快磨炼出坚强的意志。他的父亲很得意，向B炫耀。

A在父亲的指导下，消灭了B国，B父战死。

B小时，他父亲宽容，B父战死后，B母改嫁A，受尽侮辱。B时常想起父母的慈爱关怀，发奋图强，十年如一日，忍受寂寞与痛苦，不放弃任何希望。

A父年高，把国事交给他的儿子，A国因此也越来越强大，终于向S国宣战，如愿的报了母亲的仇。而A国的弱小，让B十分得意，羞辱A，A忍耐，态度平和，以一半国土换回母亲。

A的母亲无颜面对A，几欲自杀，被A阻止，A大哭，向母亲报证，一定要报答养育之恩，复兴国土。又过了十年，A越来越昏庸自负，目空一切，终于被B一战打败。B收复故土合并A国，又归还A占领S国的土地，与S结盟，百姓都赞颂B的美德。

B虽处逆境每每 想起父母亲的爱，却坚定了信心，经过时间的考验，获得了成功。

A每每 想起父亲的责骂，怨恨中爆发的意志，是经不起时间的考验，但是也能迅速的掀起波澜。不过最终仍旧摆脱不了惨败的命运。



吃饭，拉屎，撸管

吃完饭把剩饭倒在马桶里，不要冲，第二天早上直接往上面拉屎，还是不要冲，晚上撸完后把熊洒上去再一起冲，你将得到一个黄金马桶。


林静：你们男人 为什么喜欢咪咪大的女人，咪咪大能当饭吃！

小白：不能当饭吃，顶多就算个早点！

林静：流氓，思想肮脏下流。

小白：男人不想这些，就是二椅子。-----


各位，今天我给大家讲一个蛋疼的故事。

昨天下班回家，打算炒蛋吃，就拿出两个鸡蛋，往碗边一嗑，只听见蛋大声叫到“疼”，然后把黄吐进了碗里。

你们有什么蛋疼的事，也说给我听听吧！-----

    

斗牛士拿出红斗篷，牛一动也不动，斗牛士好奇的把红斗篷翻过来看。这时，牛以讯雷不及掩耳之势冲了过来，

一下把斗牛士掀飞，斗牛士卒，24岁！（本命年）-------


凤姐整容成功后，心里美滋滋的，走起路来扭的比吴莫愁还圆。一天深夜，凤姐向往常一样独自一人走夜路，

走着走着，她感觉后面好像有人跟踪。凤姐猛然醒悟，如今自己已经不比从前是深夜清道夫了，想到这，她

加快脚步往家奔跑。后面的人也加快了脚步，很快追上了凤姐，一把推倒。凤姐虽然整了容，但行为举止依然

粗俗。她一个马趴摔到在地，男人向饿狼一样扑了过来。凤姐感觉肚子里一顿翻江倒海，她想起晚上吃的大排

档一定有不干净的东西，但这个时候，不是想这种事的时候吧。她实在忍不住，“普”的放了个大屁，顿感浑身

舒畅，正欲反抗，起身一看，那个男人已经口吐白沫，瘫倒在地。



============================================


儿子说，我是地球英雄super boy,我的爸爸就是大名鼎鼎的super man!设计师海伦决定为他们做两件超人服，不过胸前都是s不好区分，就把两个词的首字母缩写，印在胸前，父亲是SM,儿子是SB.





王芳对妹妹王云说，姐给你介绍对象，王云说，不光人长得帅，最主要是工作稳定。

王芳说，别得我不知道，就知道他天天开警车。王云很高兴的说，我最大的梦想就是嫁个警察了。

见了面，王云说，你是民警还是刑警，有枪吗？小伙说，谁说我是警察。

王云说，我姐说你天天开警车。

没错，我在警院驾校当教练,天天开警车。





一老太太上公交车，司机喊到：哪位乘客给老人让个座，一连喊了十几遍，无一个人抬屁股，于是司机只好把自己的座位让给老太太，下车抽烟去了。



二狗在山沟长大，没见过世面，一次进城找他打工的叔叔。叔叔对他说，你别随便坐只有一种颜色的车，小心人家把你拐卖了，一定要坐有好几种颜色的车，车顶上还有灯。上了车把写着地址的纸条给他，下车就给他20元。二狗记下了，出了火车站，看见一辆蓝白相间的警车，上面还闪着灯，二狗一屁股坐上去，把纸条给了开车的警察，警察把他送到了目的地，二狗掏出20元，警察说什么也不要。后来叔叔知道这事，连连赞叹，娃了不得，头一次进城，连打的都不花钱。


爸爸指着一道题对儿子说，这给分的题，你也能错，简直笨到家了。儿子说，我真的忘了毛主席哪年出生的。爸爸说，你特么不会掏一块钱看看呀！

妈妈拿出口红，拧出来，在嘴上涂了涂，一边照镜子一边嘟囔，怎么这么粘，而且也不红。这时儿子大声喊，要迟到了，谁看到我的胶棒了。---f




孙悟空大闹天宫，玉帝请如来降伏，如来诈悟空翻筋斗，趁他转迷糊时把他压在了五行山下。悟空回过神来，大骂如来无耻，挣扎着拱开山想逃出来。千里眼看见，报告了如来，如来令伽叶拿一纸压贴贴在五行山顶，贴子上书三个大字“无节操”！从此，五行山牢牢的压了孙悟空五百年。


陈真来到虹口道场，将日本武士打得落花流水，然后摘下写写着“节操”二字的牌匾，说到：我们中国人，有的是节操！哗的一声响，牌匾碎了一地！


孙悟空大闹天宫，被二郞神擒住，解到兜率宫请太上老君发落。太上老君把悟空塞进了炼丹炉，丹炉上书“节操”二字。七七四十九日后，悟空冲出丹炉，一脚踹倒，丹炉中的节操从天而降。当地的人们称奇道：比节操碎了一地还牛B的是节操堆了一山。


武松离开柴进家，宋江依依不舍的送了二十里，在路边的酒家请武松吃酒，武松说：哥哥，千里相聚，终有一别，不劳远送。如不嫌弃，愿拜哥哥为义兄。宋江大喜说：黄白之物，不足以表我诚意，这些散碎之物，贤弟一定收下。武松不解，问道：这些是什么？宋江答：节操！


有几个词语不能做名字，为什么，在网络流行语横行的时代，会错了意，自己还不知道，只会被旁人笑话赶不上潮流。我的一个朋友，姓蒋，读了《蒋介石传》后，心血来潮，给他的儿子起名字：“蒋中初”，意为蒋家出人头地。我听了后，忍着笑，只为他儿子的菊花担忧。

    ====嫖客问妓女，你这里安全吗？不会被警察突袭吧？妓女说，放心吧，老板！店门口有放梢的，一有情况，我的手机就响了。嫖客正准备射，突然妓女的手机滴滴的发出警报声，吓的他JJ一下软了。妓女从容的拿起手机，对嫖客说，别怕！有人@我！

=====周文王吃饭的时候，侍从给他讲了个笑话，周文王一口饭还没烟下，憋不住要笑，只好把饭吐处来。这样吃了三次，侍从讲了三次，文王笑了三次，吐了三次。这就是一饭三吐哺典故的来利。


===== 警察突袭夜总会，把正在xxoo的嫖客妓女抓了现形。派出所里，警察问妓女，你知道你犯了什么法吗?妓女说，玩游戏也犯法？你吃太饱了吧！警察生气的说，胡说八道，你玩什么游戏？妓女指了指嫖客的JJ说，我在玩愤怒的小鸟！ 



李老财喜欢泡汤,死后,他的小儿子没有给他准备楠木棺材,而是准备了一只汉白玉浴缸.  

======牛女士去买鞋，售货员小姐问，您穿多大号的鞋？牛女士支吾说不出，就说，先拿个36的试试，售货员拿来鞋给牛女士试，牛女士说，鞋大，换个小的！售货员又拿了35的，还是小！售货员说，这是最小的了！牛女士叹了口气，掀起了裙子，售货员-看，下了一跳！牛蹄子！

里莎对大卫说，亲！我们要结婚了，你送我什么礼物？人家安娜的男朋友送了她一条24K纯金项链！大卫说，一一，我也送你一个纯的。里莎高兴的问，什么呀？大卫淡淡的回答，我自已，24k纯爷们！里莎.....


我看见一只大肚子蟑螂钻进了插座孔里，屁股还露在外面，用手抓不出来 ，灵机一动 ，取出镊子捏它，只见它往里钻了一点，我把镊子也向插插孔深处插，啊！我的手一阵苏麻，中电了！


小弟说，程序溢出了
老大正在煮面，回复加水，关火
小弟疑惑，后恍然大悟，关闭防火墙，启动防水墙，问题解决。
小弟敬佩，老大果真聊事入神


 
今天晚上加班，出去买吃的。看到饭店门口有外卖就去买了两个包子，两块钱。拿到手里马上后悔，拔凉拔凉的，针式便宜没好货。想退，可是看到卖包子的服务员一脸凶相，想这算了吧，不久两块前吗！我咬了一口，里面有馅，可是还一块白色的块块，是白糖吗？吃一口常常，没味道，到底是什么呢，捏这凉包子忽然恍然大悟，原来是冻硬的猪油。我直觉的胃理个震多所，八馅掏出来吃了，剩下的狠狠的扔到柳树根下。

 紫龙给冰河打电话，贵鬼接电话，紫龙问：冰河在吗？贵鬼：他在兜风！紫龙放下电话对春丽说：咱们别在中国混了，人家冰河都买车了！冰河拿着一个大口袋对娜乌西卡说：我兜了这么多风，够了吗？


你喜欢玩什么？玩水，那把碗洗了吧！
从来不用手开门，用脚，那就去开车吧！
今晚是吃番茄还是吃西红柿？
我的超能力是看到任何列表都能将它排序，在饭后吃饭让菜单按价格排序。



黑夜变成女人，白天变成男人。
刮胡子新法，把发胶喷到胡须上，用打火机一点，嘭，全烧没了。
烧麦，烧胡的麦子。


杂技飞刀高手百发百中女孩头上的苹果，蒙上眼睛也是如此，喝醉酒也是一样，自转5400圈还是如此。
酷刑审讯，给猪肉盖上合格章，再来一瓶章
十元悬赏，只要接下悬赏，多少钱也要认真对待，态度决定一切。


大豆论个卖,上了桌 一看,土豆那么大,大个的大豆
蛤蟆忍者通令出了鸣人,与神归们激战

卡插到机器里,后面的人记下余额减去金额,在卡上打上标签新余额,查询也同样,古代人这样刷卡.
二子爸教训二孑，垃链开，左手洒瓶右烟。二子凭什么教训我！你自己管好自己

 
-----女神和她的剩斗士
这是一个奇怪的时代，人们以生女孩为荣，全世界的女人已经减少到了几百万，而温柔，美丽的贤惠女人少之又少。
女主：唐果果，保卫他的剩斗士，四大天王。
四大天王
王星星，王冰冰，王龙龙，王朋朋
萨伊娜：身材好，任性倔强，面容丑，所以经常带面具。
丽春：她的愁容能让人一周吃不下饭，只好带面具，让人看不到她的表情。
花野：她的嘴总是在不停的流口水，而她的畸形牙齿让她的嘴巴合不拢，所以总带面具，任口水从面具后流下。
庆丰因为用淫秽的眼神看了女神，女神生气了，派出圣斗士惩罚他。圣斗士与庆丰决斗输了的人要挖出自己的双眼。庆丰输给了圣斗士，他害怕的想逃，圣斗士用幻魔拳迷惑庆丰，他自己挖出了自己的双眼。
 
iphone与android握手了
老头：这是神奇的符文，把它贴到手机上，手机就会变成...
男1：多谢你了！
老头：我还没说完...
男1：试试看！
男2：真漂亮的贴纸，我也来一张贴到我的手机上。
男1：真的变了！
男2：是变形金刚呀！
男1的手机变成了苹果，男2的手机变成android机器人。
男2：怎么样，是我的比较厉害吧！
男1：。。。。这便宜的anriod货，这次居然咸鱼翻身了。
android:你认输吧，iphone.要不然我就把你吃了。
iphone：吃就吃吧，反正我的第一口已经失贞了。
android咬住了iphone
iphone：没想到吧，我有毒，输的是你！
android：你可真卑鄙！不过你失算了，机器人是不会中毒的。
iphone：是吗，你是不是觉得很酸呀！
android：是有点酸，啊，我的嘴合不上了！
iphone：哈哈！硫酸会把你的零件都腐蚀掉的！
iphone来电了。。。
iphone：我又变回手机了，主人快接电话呀！
男1：哪位呀，喂喂喂，听得到吗，妈的，信号不好！
android也来电了，
android：五人，哥干哈啊！（嘴合不上）主人，接电话呀
男2：喂，你是哪位？
电话那头：儿子呀，快回家吃饭呀，下午还要补课去呢，你的书都带了吗，妈给你做 了红烧带鱼，中午别全吃光，留点晚上吃，妈妈晚上要去钱阿姨家打麻将，咦怎么不说话，信号不好！
老头：终于追上了，我接着说，手机一来电，符文就失效了，但是手机却只剩一半的功能，一个能打不能接，一个能接不能打，要想回复原来的就只能...
男1,男2齐声：怎么样！
老头：合体！
从此iRoid手机诞生了！
 
------绿色圣衣
九齐：终于到了，肚子好饿，先吃点东西吧！
乐齐：还有一个红薯。
九齐：烤来吃。
红薯烤好了。
九齐：一人一半，吃完了就进洞去。
乐齐：好。
九齐分了一点点给乐齐。
乐齐：你刚才不是说一人一半吗。
九齐：我是说装备你背一半，我背一半。
乐齐：可恶，我也很饿呀！
 

------女神的圣斗士


最可怕的诅咒 泉水，是方便面溺泉，传说中 有个小孩子 路过时，不小心把手中的方便面掉到泉水中。再后来有人也掉到泉里，被诅咒附身。
遇冷水变成方便面，遇热水变成一碗热腾腾的泡面。
如果受诅咒的溺泉者吃下这碗面就会消除诅咒。同时那一口泉水也会消失，而冤魂也
会投胎，变成一个漂亮女孩/男孩与溺泉者的孩子相爱。


电梯诅咒
在贞子大厦坐无人电梯后，受电梯魔的诅咒，终生不能坐电梯。一到电梯前，电梯门永远不会关上。


玄马拿出香烟，点上后，从烟管中吹出一根针打在了如月的脖子上。
玄马拿出拿出吹箭管，被众人按倒，他大叫，我只是想抽一支！
玄马吸烟掩饰杀手口剑，针逼进敌人后变成长剑，直刺敌人喉咙。必杀
玄马拿出拿出烟斗，吹了一口，烟斗放出一串泡泡。

传说中的圣衣，西刚的全套刀剑。红樱枪，绿帽子，绿军装。（红卫兵）




小孩子在吸烟，乱马夺了他的烟，他哭着去找妈妈，妈妈来了挥刀把乱马教训一吨。乱马来到烟酒铺，责怪老板向未成年人售烟，老板否认，原来小孩子抽的是假烟。妈妈揍了小孩一吨，连假烟也抽不出，没出息，然后转身点一支烟，打dota去了。

乱马在上课的时候吃便当，初子老师想要教训他，却被他戏弄。初子告状给校长，校长找来警察，以经常扰乱课堂秩序为罪名逮捕乱马，乱马拒捕，被强旱的武道家干警制服，带进拘留所。法院判处乱马入入狱十年，乱马不服上诉，律师告诉他，只要能通过监狱的八铁人阵就可以不用坐牢，乱马决定挑战铁人阵。乱马三次都被痛打，认为应该智取。
乱马吃下兵粮丸用肉弹战车向铁人滚过去，虽然冲过了铁人阵，但自己也晕了。乱马召出神蛙，吐出2000度的火焰，铁人不化，变红扁了乱马，乱马怪罪神蛙，神娃承认自己是冒牌货。乱马在狱友的帮助下用磁石阵破了铁人阵。


杂牌方便面冒充特供方便面，包装上无字



总统颜山，石像与复活节岛的石像交换，人复活了
刑天之首，长出脑袋的刑天没有砍掉脑袋的厉害。


杰克和奇美拉战斗的时候使不上劲，奇美拉很奇怪，问杰克原因，杰克不理他，奇美拉认为杰克最近最是吃素，营养不良，所以没有力量，就抛了一大块牛肉给他吃，杰克看见肉大怒报走，击倒了奇美拉。
杰克与肉究竟发生了什么事呢，原来，在杰克被鲁明哥诬陷流放到了斯拉泽的那断日子受到了很大的刺激，斯拉泽是一个垃圾山，没有食物，只有腐臭的尸体，在战场上死去的人都被投到这里，杰克无法忍受饥饿，只能吃这些腐尸。有一次，杰克发现自己吃的尸体竟然是死去的婴儿。他的精神崩溃了。后来加滕救出他后，杰克一看到肉，想起斯拉泽可怕的往事就恶心，再也不吃肉了。
------

----------------
心愿树被基因改造后，结饭菜，结钞票，结媳妇，结汽车。
我就是跳进黄河也洗不清了，跳黄河干啥呀，黄河那么脏，这有澡堂子，进去洗吧！
一个老百姓有道德，那他就会成为圣人。
一个当官的有道德，那老百姓就会幸福
守门员扑到了鞋，冷笑，用力把鞋抛出去，正好砸在飞行的皮球上，皮球的运动轨迹改变了，撞到了门柱。
郑香香：小贝，这个忙你一定要帮我！我给你买一串糖葫芦！
吴小贝：两串，一串糖山药！
郑香香：没有糖葫芦，给你这个吧！
吴小贝：什么？糖蒜！
郑香香：反正都是糖的吗！
吴小贝：唔！（不高兴）那糖山药呢！
郑香香：给你！
吴小贝：这是什么？
郑香香：山药鱼！
吴小贝：这也不是糖山药呀！
郑香香：是山药就得了呗，快去吧！


------------------

如意PAD,心里想什么，PAD就做什么，意念控制PAD，快速智能电脑。
kard PAD，薄的像纸一样的PAD，几乎0重量。
灵珠宝玉， 不是一般的宝玉，





马里奥（小马）
天津饭（小天）
裁判：比赛开使！
小天：看招！
小天用天眼设出光线，击到小马。
小马：噢，我的心好难受。这是什么攻击，这也叫比武？

裁判：小天选手使用奇怪的超能力违规，警告一次！
小天：唔，我辛苦修炼的招式竟派不上用场！好，你等着瞧！
小天大叫一声，天眼中的眼珠飞出，打倒了小马！小马惨叫！
小马：我靠！这也行！
小天：裁判员先生，怎么样，这算是物理攻击吧！
裁判：没有违规，开始计数！1.2.3...
数到七，小马站起来了
小马：大意了，没有注意他的攻击！
小马：看来只能变身了！
小马掏出花蘑菇吃了，
小马：变大吧！
小马的头变大了，身体还是那么小！
小天：哈哈哈哈，这是跟葫芦娃学的吧！
小马：妈的，这怎么回事！
小马掏出装蘑菇的袋子，仔细看了有效期，发现，字迹模糊。
裁判：这有效期会不会是后打印上的，看看包装底下的钢印！
小马找了半天，才看到，上面印着 有效期至 12221219
小马：没过期，还有一年2个月呢！这上面不是写着 1222年12月19日吗？
裁判：晕！你可真土，包装上印的日期格式是 月/日/年，真是服了你！
小马：哇！
小天闪身过来，一脚把大头小马踢出场外！
小天：嘿嘿！
裁判：天津饭选手获胜！

-->比谁的力气大，彭生，项羽，考试倒第一的差生。（我一个人拖了全班人的后腿）
111>家里闹鼠患，女主人让儿子去买猫，结果儿子买回哆拉A梦。



-->李将军的大儿子叫金叱，二儿子叫木叱，三儿子叫那叱，小儿子叫（人叱，水叱，火叱，土叱，煤叱，豆叱，奶叱）

-->儿子捡到一元，交给警察叔叔，爸爸夸他好孩子。过了几天，儿子又捡了100元，交给警察叔叔，爸爸怒了，笨孩子，怎么不交给爸爸。又过了几天，儿子捡到200元，他自己买好东西吃，心想，我才不是笨孩子呢！
--->公园里，望着苗条美女的背影，爸爸向儿子使了个眼色，儿子便抓住美女的裙子说：阿姨，你好漂亮哦！然后，美女给孩子买糖吃，爸爸和美女兴致昂洋的聊起了天。第二天，故伎重施，孩子锁定目标，抓住美女的裙子说：阿姨，你好漂亮哦！美女怒回头，原来是妈妈！

111>阿里巴 巴说：芝麻开门，门未开，小孩子走过来，用手机扫了一下二维码，门开了，我和我的小伙伴都惊呆了！

--->超人高达打败了蝙蝠侠，大哭，超人问他：为什么每次做完任务你都哭？高达说：因为我是激动战士！


111>李寻欢拿走飞刀，在桌子上刻了一个早字，从此再也没有迟到过。


111>你们是哪个部份的，回答：别动！我问你们的番号，回答：别动！狠狠的凑了一顿：还耍我，到底说不说！哭着回答：攻壳别动队！

111>！
111>什么屎不臭，鼻屎
--->曹操与刘备青梅煮酒，谈论天下英雄。曹操敬刘备一杯酒，刘备说：这事请翼德代劳，张飞一饮而尽。曹操又命歌妓服侍，刘备见歌妓相貌一般，就对关羽说：这事由你代劳吧：关羽问：为什么是我？刘备说：因为你是我的二弟呀！
--->诸葛亮命关羽在安林埋伏，见到曹军经过，放炮为号，关羽领命，中午十分，曹军果然经过，关羽大吼：放屁！
-->牛顿走到一颗苹果树下，突然从树上掉下一个苹果，正好砸在牛顿头上，牛顿捡起苹果，高兴的说：今天走运了，捡了个IPHONE。


---->富二代每天都在干什么！屌丝问道，富二代说，切水果！屌丝想，我还以为什么呢，原来跟我一样，说完拿出苹果手机熟练的切开了水果！第二天，屌丝来到
富二代的家，推开门，只见富二代拿着刀，对着头顶落下的西瓜劈去，道场里满地水果，仆人们还在不断的向他抛去。屌丝和他的小伙伴都惊呆了！
 ---->看房摸房都不要钱，为什呢你还收费呢？妓女说，因为你摸的是我的乳房！ 

--->死刑场上，有个装死的犯人。行刑人员检查犯人有没有死透，每人的脑袋补一枪，来到装死者身边，装死者心想，完了，这回躺着也中枪。 


111>我李狗蛋做好事从来不留名
111>珊瑚来例假，忘带卫生巾，只好坐在村正上，村正非常郁闷，和平年代还有我用武之地呀
111>你大姨妈比你妈还亲，每个月都来看你

111>小朱一天不上网，她妈妈就骂她，蜘蛛不上网，还叫蜘蛛吗？
111>阿里山的姑娘问阿里巴巴，你是谁？阿里巴巴：我叫阿里巴巴！姑娘一把把姑娘摔在地上 说：看你还敢占我家乡山的便宜不！
111>闪电侠与超人PK，说，有本事等我吃饱了再打。超人说，既然你这么说了，我也不能再说什么，你去吃饭吧！闪电侠从胯下抽出电插头，插在插座上，电表飞速的旋转。
地铁的门好神奇,今天我坐了一回,列车在xxx站将开启左侧车门,列车在xxx站将开启右侧车门,列车在xxx站将向上开启车门,在xxx站将向里开启车门,小心别几着,在xxx站将开启车门3秒,速度下车,最后,列车将芝麻开门,高速运行中,突然开门
---

=======================================================
---

>我姓包，你们可以叫我包小姐，服务范围，包口，，包做，包满意，特色服务包包子，包饺子，对了服务完了别忘了扫描二维码。
---
>美女娇媚的招揽客人，说：我是做皮肉生意的，是男人就找我来试试哦！好多男人都去了，结果再也没回来。只见美女的头巾上写着孙二娘。
---
>王子让全城的所有年经的女子试水晶鞋，最后找到了灰姑娘，从此和穿的最少的姑娘性福的生活在一起，灰姑娘回到家卖了水晶鞋，成为小镇最富有的人。（灰姑娘坐在床上 用双脚碰了三下，来到了绿野仙踪）
---
>超人追蝙蝠停侠，蝙蝠侠变成蝙蝠，还是飞不过超人，不过到一处栅栏，蝙蝠变成一团雾穿过去了，你以为我真是的蝙蝠侠吗，本大爷是阿鲁卡多少爷.
111
>一脚射门，球挂东南枝了，曹操将吕布缢死在东南枝，吕布死前向刘备求情，刘备不理他，吕布大骂，大耳儿，忘了辕门射戟了吗？张辽怒曰：吕布匹夫，死就死耳，不如自挂东南枝.
--->奥特曼坐地铁，地铁上的人全吐了，因为他吐了一路（呕吐慢）
---
>刘胡兰被捕，日本兵凌辱她，刘胡兰口的时候，狠狠咬掉了日本兵的jj，第二天，日本兵以牙还牙，用铡刀铡了刘胡兰的脑袋。

>天津饭来到建筑工地，说：你们闪一边去，看我的气功炮！轰的一声响 ，地面被大下一个四四方方的大坑，正好做地基。
>每天早上上班都会有一大群人向我请安（早安）社会主义真是好
--->东方不败练成了葵花宝典，有人送了他一把枪。东方不败大骂：早知道有这好东西，老子说什么也不炼这割JJ的破功了！
---
>曹植走了七步，吓的腿软，坐在地上 尿裤子了！曹丕说：原来是这么坐湿的呀
>现在没有处女，因为她们的第一次都给了手，手才是大淫棍呢！
>今天早上上班时，发现衣服上有片白中带黑的印（鸟shift），很是生气！后来又转念一想，要不是乌鸦屌下留情，就拉我头上了！
>送外卖的来到小商品市场问:谁叫的外卖？柜台里的女人指着对面卖银饰的铺子说：那个卖银的！
---
>秦时明月汉时关，欠我一万总不还。白日一天尽，精子入海亡。白日依然烈，黄河水已干。远看山有色，近听叫床浪。蓬头稚子学轮锤，岳云看了心慌慌。两只黄鹂鸣翠柳，一行八路拉大栓。

--->我是曹操的孪生表弟，我叫曹日，当年夸父为了追我，喝光了大江大河的水，害的大禹失业，贫困潦倒只得带着女儿女娃的宠物鸟精卫去填海，乏味度日，江河干涸，天火无所制，于是太阳们都纷纷出现，最多的时候，有九个。人们称之为“九星连珠”！九日中最后二日脱离其它日力，逃逸出银河系，最后形成了M78星系，成了串串星。串串星上有巨大的生命，他们来到地球，小朋友们喜欢他们，称他们为奥特曼。
>你要出去乱搞，就给我戴套，要是不戴套，我就给你戴绿帽子。
>锄禾日当午，当午很痛苦，汉滴和下土，颤栗直发抖。
>中午去马大哥拉面馆吃面，我问服务员：你们的拉面是现做的吗？服务员回答：放心吧！都是刚拉出来的！
>基纽带回了七颗龙珠，弗利沙很高兴，赏他三百金。这时尚波冲了进来，向弗利沙喊到：不好了，弗利沙大王，贝吉塔藏了一颗龙珠，我们必需找到他！弗利沙大怒：找你妹！尚波于是拿出IPAD开始找！怎么也找不到，丘夷从岸上走过来，唱到：妹妹在船头坐着呢！
>岳飞要上战场，岳母准备在他背上刺字“精忠报国”，岳飞怕疼说：能不能不刺！岳母说：历史的设定是百分百在背上刺字。岳飞的父亲说：只要有字就行！帖对联吧！只见对联上写着，上联：好好好好好好疼，下联：太太太太太太痛，横批是：精终报国！
>超人大战蝙蝠侠。蝙蝠侠说：我去了趟岛国，学会了一种新能力！说罢结印到：秘术，黑暗行之术！刹那天地间一片漆黑，伸手不见无指，蝙蝠侠说，怎么样！看不到我了吧，我却可以用超生波感觉到你！超人冷笑到：我也从天朝学会 了新技术，看招：藕和剂之术！蝙蝠侠顿时现身了！
>某局举行乒乓球比赛，参赛都都带了亲友团助威。有位局长上场，只见人群中一群性感年轻的美女大喊：干爹加油！干爹加油！局长夫人咬牙切齿，儿子在一旁问妈妈：我什么时候冒出这么多姐姐！

>结婚时，新娘收到了新郎送的钻戒，欣喜不已，打开后一看，只见一个普通戒指上镶着一只石猩猩。
>包拯说：你这个恶贼，今日将你正法，还有话可说！犯人早吓的尿裤子。包拯说：取鼎来！展昭不解，公孙策说：金鼎烹帝王，银鼎烹诸候，铜鼎烹官吏，铁鼎烹平民！展昭说：包大人口味越来越重了！

>路飞说：那时候，月亮离地球比现在近，正 在慢慢向地球靠拢！于是我一记橡皮战斧，一脚把月亮踹回轨道，现在脚印还留在上面呢！有图为证！
>我是雷人，顾名思义，我的能力就是操纵雷，我需要正能量，有了正能量，就可以干很雷的事了！
>牛欢喜没有了，牛欢乐要不要？老板对我说，我说，牛欢乐是什么？老板说：就是牛菊花，我保证比鸡屁股香。
>早上吃早点，老板说，豆浆够不？要不要加点？我说，加！中午吃面，老板说，只要一块钱多给四片牛肉，要不要加？我说，加！下午去领薪水，老板说，这个工作很努力，奖金要不要加！我大声说，加！晚上下班时，项目经理说，项目没按计划完成，加班要不要加！我。。。。。。

>魔王说，你屡屡渺视我，我要把你变成屌丝，2B青年想，屌丝就屌丝，努力奋斗十年，还是可以变高帅富的！第二天，2B青年不停的遗尿，下体湿湿的，他大惑不解，找到魔王说，你耍我！魔王说，谁耍你，我本来说的就是把你变成屌湿呀！
>什么东西一会儿出来，一会儿进去，最终还是出来。（快递员）
>待机一年的手机，铀电池
>苍蝇粘在便便上飞不起来了，原来便便里有口香糖，苍蝇说，人类是最不环保的动物！
>超人打败了蝙蝠侠，蝙蝠侠发誓要报仇，于是，他历经千辛万苦，找齐了七颗龙珠，召出神龙请愿。神龙说，有三种动物你可以选两个，剩下一个归敌人支配，他们分别是红龙，奇美拉和飞天猴。蝙蝠侠想，飞天猴有什么用，就选了红龙和奇美拉。过了几天，蝙蝠侠向超人挑战，放出了成群的红龙和奇美拉，只见火光一闪，红龙和奇美拉都消失殆尽。远方的天空，有一个身穿战甲的小个子！蝙蝠侠飞到跟前一看，倒吸一口冷气，原来是塞亚人王子达尔！他气急败坏的大叫：“神龙你坑我！”。
>一群长着翅膀的便便对天使说：“你们这群鸟人！我们才是真正的天使（屎）”。
>
>同样都是做开发的，差距咋就那么大呢？程序员对房地产开发商说！
>三个飞机场女人向神龙许愿，神龙说：你们每人说一种食物，我就让你们的胸部变得和这种食物一样！A女说，馒头。B女说，桃子。C女说，苹.....还没说完，大长老寿终正寝了，她的胸部就些变平。
>古代只有帝王才富有四海，如今社会主义好，像我这样富有四海的人不在少数，你问哪四海，告诉你吧，上海，青海，海南，威海，我都买了房子！
>养了四盆花都死了，我灰心丧气，想，也许我不合养花草。刚才上厕所时发现门下边有一个香瓜籽，竟然发芽了！
>
>妈妈回家，发现电脑屏裂缝了，把儿子叫出来训问。儿子小声的说，刚才上网时，网站上写着“猛击此处”。
>我问开发商，你们的楼是板楼吗？开发商拍拍胸脯说，放心吧！是板楼。楼盖好了，我一看竞然是塔楼，就生气的找开发商理论，开发商说：没错呀，百分百板砖盖的楼呀！


> 小星日夜苦练赌技,希望有天能够超越师父赌神.一日小星和大傻赌钱,小星用意念发动催眠术变牌.心里想着发财发财发财,心念的力量产生了作用,纸牌开始冒烟,不一会儿牌变了,牌面赫然显示着"發".
> 賭神和仇笑痴赌钱,仇笑痴说,出千我比不过你,我们比大怎样. 賭神说好啊,于是先抽了一张,仇笑痴接着又抽了一张,翻开是K,赌神亮牌是2,他冷笑着说,你输了!赌神说,你才输了,我们比的是牌面上哪个女人的胸大!仇笑痴:.....
>赛车比赛,路线要求绕过双峰山到达终点就算赢,小明和小光分别驾着赛车向终点驶去.途中,小明看到一座小山,路前有个牌子,上面写一堆外文看不懂,他也没有理会,继续向前开,过了一会儿,一座大山出现在前方,两座等高的山峰呈圆壶状,每座峰顶还有一个峰火台突起,远远望去,就像女人的乳峰.这一定就是双峰山了,小明已经在意淫了!他高兴的加大马力开了过去.到终点时,小光早已经等着他了.小明奇怪小光为什么比他快,小光说,那座小山就是双峰山,你绕的是双乳山,你个龌龊的2b青年,让你不好好学外语.
>今天的地铁站为什么滞留了这么多人,站长问列车员,列车员说,你看!地铁停下,门开,一群刺猬不慌不忙的走下车.站长:......
> 超人来到中国,想做一套中国超人服,他请了最好的设计师,特别强调,胸前的S要换成中国字.一个月后超人穿上了新的超人服,只见胸前的S变成了"屎"("肏","屌").
> 球飞到守门员的面前,高速旋转,不一会儿,图案产生了变化,(催眠术)变成了三勾玉的写轮眼.守门员中了月读,一大群美女向他奔来,他的意识产生了停顿,动作慢了半拍,球进了!
> 我的爸爸是付志勇,大家都叫我付二代!
> 公司为了鼓励员工加班,为加班员工发礼品.连续加班一周,奖励一瓶滴眼液.连续加班一月,奖励一条毛毯.连续加班一年,奖励一张豪华实木床.连续加班十年,奖励一住房一套.从入职到退休,一直加班者,免费环球旅行.
>小王每天都要蹲坑十几次,同事以为他拉肚子,给了他瓶泻药,小王说:我只是去边吸烟边放屁.
> 赌王又一次和赌神赌钱,开牌四张A,他冷笑,看你怎么赢我,这会可以报公海之仇了.赌神微笑着说,你输了,翻开牌四张S.
> 赌神和海棠睹骰子,比小,盅打开后,骰子化成了水,只有一个面--------------
> 我的朋友卖早点发了财,我去请教秘方.朋友说,这是豆浆精,加一点,一杯美味的豆浆就好了.这是酸梅精,加一点,一杯可口的酸梅汤就好了.这是鸡蛋精,加一点一杯美容养颜的蛋花汤就好了,女士们最喜欢了.鸡蛋精是什么,我好奇的问,哪里有卖,朋友面霞绯红,说,这个买不到,不过要怎么做,你懂的!
> 李寻欢让傅红雪困住对手后,用力催掌劈断他的经脉,杀死他.然后取出一把飞刀,插在死人的咽喉上,说:小李飞刀,例不虚发.
> 
> 一个农民听说大家都在网购,自己也想试试网购种子.他来到赛克思种子公司网上营业厅.看到亚洲,欧美等世界各地的种子,就留下了地址,过了几天,收到一封信,精尽人亡了.
> 昨天晚上我和红红一起睡觉,早上被老婆发现,痛打了一顿,说:你要是愿意和狗狗睡,明天晚上去狗窝睡.
> 有人喜欢泡吧,有人喜欢泡澡,有人喜欢泡妞,而我喜欢泡面(宅男)
> 大便超人打败了超人,成为最厉害的超人,超人不服气想办法找到战胜大使超人的办法,蝙蝠侠对他说,多给他吃辣椒,让他便秘,或者多给他吃巴豆,让他泻肚子.超人照着做了.大便超人果然便秘,不过大便超人不是盖的,他居然拉出了通红通红的大便,就像钢厂里的烧红的铁,把超人狠狠扁了一顿.
> 维也纳国家音乐厅,金色大厅举行大型交响音乐会,由著名男高音帕瓦罗蒂为大家演唱经典歌剧卖报歌.帕瓦罗蒂用洪亮的嗓音开唱:啦啦啦 啦啦啦,我是卖报的小行家,不等天明去等派报,一面走 一面叫
今天的新闻真正好,七个铜板就买......帕瓦罗蒂忘词了,忙看歌本,只见上面写着落"七个铜板就买两粪爆",帕瓦罗蒂不认识这俩字,怎么办,帕瓦罗蒂的脑子向超电脑一样飞快的运转,他灵机一动,唱出了"七个铜板就买两个饼".
> 小东北扮成耶稣挂在十字架上,日本人进来了,队长说,这就是基督教堂,看到小东北又说,这就是耶稣,然后拔出刀,在小东北的身上刻上"山本二郞到此一游"
> 上班要迟,拼车,不走,惑,司机:等个高考女生挤一挤.我意淫高中女生清纯状.须臾,少女至,胖壮如山.
> 今天是排队日，发廊里好多男人 等着排队日--------
> 钞票上的毛爷爷是什么人,他是中国中央银行行长,小明郑重其事的说.
> 老师:同学们请用上字说出你们的理想,a:上大学b:上泰山 c:上电视d:上墙e:上床f:上QQg:上钞票h:上火i:上酸菜;这时曹尼玛满脸通红的站起来说到,老师,我要上厕所
> 田忌与齐威王比武,田忌连败三局,很不服气,问孙膑策略,孙膑遥遥头说:你必输.田忌诧异,孙膑又说:你看你胳膊上的纹身,是一只老虎,这就是你输的原因.你知道齐威王的后背纹了什么?田忌问:什么?孙膑答道:武松!

> 柯南把凶手锁定在了宒男身上。来到宅男家后他马上明白家是伪装的，后来来到了一座仓库，柯南说，这才是凶手的家，众人不解，柯南指着墙上的班班黄迹说，真相只有一个。
> 生物课上，生物老师说，今天由新老师来上课讲男女生殖器构造和功能，同学们认真听讲，做好笔记。之后拿出DVD播放苍老师的电影。
> 老师给学生们发了一张表，上面写着，给你最喜欢的任课教师投票。学生们写完后交上去，老师一看，苍老师的票数远完超过其它老师。
> 宅男和战斗机驾驶员，同样都是打飞机的，差别咋就那么大呢？（驾驶员盯着仪表，右手握着手柄，按下按键打飞机。宅男盯着av，用卫生纸包着jj打飞机，完事后潇洒的往墙上一甩。）
> 道夫和女友xxoo,快高朝了，道夫说，要射了，女友说快射吧。只听轰的一声响，女友被轰飞，道夫长呼一口气，泄完火真舒服。
> 雀巢内裤，温暖你的鸟
>人类的科技日新月异，他们对天网(天庭互联网)发生了浓厚的性趣，只是天网恢疏而不漏，想要攻破它，太难了！在长达几个世纪的努力下，人类终干开发出了一套牛逼的黑客程序，天气预报糸统。系统可以成功的进入天网的降雨模块，搜索天网的核心数据库，取得最为可靠的降雨任务。但是，大家都知道天气预报10次，有两次准就不错了！这个数字让人类很费解，他们甚至开始怀疑数据的真实性。和精确性，。后来天庭反腐委来到人间私访，取得天气预报的降雨日志，做为直接证据起诉龙王，工作读职，割去雨官之职，贬为黄鳝发落人间，供人食之。同时加强天网安全措施，制造大量虚假数据传给天气预报糸统，预报结果如故。 

>作文课上，老师说:同学们展开你们的联想1-定能写出伏秀的作文。张布回到家，把lenovo笔记本展开,过了半天，一个字也没写出来！说:老师，你他妈在玩我! 

>康师傅选择KEN做形象代言，因为他的发型太像劲道十足的面。 

> 宇智波一族的石板，未开启写轮眼时，乱码一片，二勾玉时，模糊的美女，三勾玉时，打码的春宫，想要消除马赛克，只有开启万花筒写轮眼，但呈万花筒使用久了，会渐渐失去光明。宇智波一·族有一种禁术伊邪那岐，启动时，石板上所有的女人就会与施术者上床，而代价就是永远的失去光明！ 

> 我也想有个哥哥!儿子对妈妈说，妈妈没办法，买了比萨给他，说，你哥哥来了！儿子撇着嘴说，好伦哥！ 

> 米诺陶斯来到优酷牛人节目组报名，说:我才是举世无双的牛人！ 

> 同志们好，首长好，同志们辛苦了！为人民除草！ 

> 色狼的话儿对发动机说:我们都喜欢活塞运动！ 

> 冬瓜，西瓜，黄瓜，南瓜，是素的，有荤的吗？有，傻瓜是荤的 

112篇



2 奥特曼去游泳,游了一圈后上岸.这时小新跳到游泳池里,不小心呛了一口水,他大叫到:麻逼的咸蛋超人,出汗把水变咸了.

3 地球人,你们听着,我叫奥特曼,俗称咸蛋超人,大家都叫我咸人,你知道海水为什么是咸的,那是因为我在海里洗澡,出了一身汗,从此以后,生命就从海洋里发源了.

4 木叶忍者和岩隐忍者踢足球,岩隐队员一脚长传,木叶队员抢点成功,跃起头球,只见岩隐队员结印施术,土遁,加重岩之术,足球瞬间变成铅球,木叶队员伤退下场.

5 赌神和花柳成赌钱，花柳成让赌神派一条龙给他，赌神派了一副牌，花柳成大努，说这就是一条青龙？赌神说你看看背面，只见牌背的花纹组成了一条龙。（牌面上的美女依次1，2，3到13个，一条混龙）

6 赌侠变牌，翻过来是“車”,赌侠不认字，本来想变”東“的，陈小刀大怒，别拿不认字做借口，话说为什么变出了麻将牌。

7  赌神和赌王赌钱，荷官开始派牌，给两个人每人三张麻将牌，赌神奇怪，麻将怎么赌，翻开一看，上面刻着扑克的牌面。赌王冷笑，看你怎么出千，变牌，偷牌，藏牌。

8  赌神和赌王赌钱，荷官开始派牌，牌显示在了两个人的笔记本电脑前。赌王冷笑，这下我看你怎么变牌。

9 赌神和海棠赌骰子，比谁小，两次两个人都是一点，难分输赢。第三次，赌神略出小千，骰子上的一点也没有了，海棠咬着牙说，看来得动真格的了，第四次，海棠开牌，骰子六个面全是白板。赌神暗暗称奇，说，你还真有两下子，不过我也没动真格的，第五次赌神开牌，只见骰子由六面体变成 了三角体，只有四个面。海棠大笑，你还是嫩了点，第六次海棠开牌，冰骰子化成一摊水，海棠说：只有一个面，这下你认输了吧。

10 妻子：亲爱的，你送我的花在哪？丈夫：在桌面上摆着呢！妻子：桌面上什么也没有呀！丈夫：电脑桌面。妻子：.....

11 萧何主持营建未央宫，刘邦看到宫殿非常壮观，很生气，说：天下动荡纷乱。苦苦争战好几年，成败还不可确知，为什么要把宫殿修造得如此过分豪华壮美呢！萧何说：正因为天下还没有安定，才可以利用这个时机建成宫殿。再说，天子以四海为家，宫殿不壮丽就无法树立天子的威严，而且也不能让后世超过呀。  刘邦说：那我得交多少物业费呀？

12 方丈以赌博的罪名惩罚老二，老三，老四，老五，因为他们的头上的点正好是骰子的牌面。----

13 狗狗上google，点了一下I'm Feeling Lucky，就来到自己经常上的网站，它说：恩，我的手气真不错！小明白了它一眼，是爪气不错！



12 知县老爷流鼻血,师爷说:老爷,您上火了,老爷问:为之奈何?师爷说,菊花可以败火.老爷吃完晚饭就到小妾的房里去了.第二天,小妾捂着屁股来找师爷,看你出的鬼主意.师爷说,我是让老爷用菊花泡水!第三天,小妾卧床不起,师爷来看她,丫头瞪着师爷说,看你出的鬼主意!这时,老爷看着杯子里的菊花说,原来菊花水是红的!

13 阉人张翼德在此,谁敢来与我大干三百回合,曹兵蜂拥而上,爆了张飞的菊花!

14 儿子问爸爸,为什么人们把屁眼叫菊花呢?爸爸说,因为它们都臭!

15 菊花说,所有的花中, 我命最苦!结婚大喜日子,新娘手棒玫瑰.孝敬父母,儿女们送来康乃馨.只有死了人才想起我,是嫌我臭吗?说到臭,我最恨网上的脑残文化,把我同月工门这三个痞子搅到一起!



17 小林问18号:你爱我吗?18号说:真心爱你.小林说:那你把心掏出来我看看.18号按下左侧乳房,啪的一声,打开了胸脯.

18 今天晚上我要撸一桶,撸不完不回家.(你们在想什么?
我是去挤奶).

19 嫖客和小姐做了好久都射不出来,小姐说,我有绝活,你试试吗,嫖客说好的.小姐就给他撸,一会儿就射了,嫖客高兴的问:你以前是做什么的!小姐回答:挤牛奶的.

20 有人给小明介绍对象,小明问对方的情况,媒人说,她是个波神,小明心花努放,催媒人安排见面,见了面,小明看对方是个普通女子,就生气的问媒人,你不是说他是波神吗?媒人说,没错,她一天能剥4000个栗子呢?

21 李小双的哥哥是练体育的,李小双十分崇敬他,对他说:哥你表演个体操给我看看吧!哥哥打开录音机,里面唱出我们熟悉的歌曲,哥哥和着旋律,做起了广播体操.李小双愤怒的想:你他妈在玩我呢!之后,勤奋努力,终于成为世界冠军.

22 高考时,体育考试可以选项目,同学们根据自已的强项,有的选长跑,有的选游泳,只有小明选了体操,同学们都大跌眼镜,等着看他的好戏.考试那天,小明打开录音机,认真的做起了广播体操.


     

   
