赵云，字子路，是钻孔子的二弟子，常山人，赵云的母亲梦氏，睡梦中梦到自己穿越到了1990年的一户普通老

百姓家。当时正好7点半，这家人围在桌子前看天气预报，电视里正在播放卫星云图的画面。梦氏无法理解眼前

的现象，只记得电视里的全是云，醒来后腹痛难忍，生下一个男婴，从此就给他起名云！

黄瓜明明是绿的，为什么叫黄瓜？那木瓜也不是木头做呀！



姜断弦拿出了一把大刀，宽近一尺，长四尺。韦好客的瞳孔剧烈的收缩，心想，这么一把刀，别说斩人，就是

狗熊的脑袋也一刀跺下。姜断弦接下来的动作让丁宁和韦好客都吃了一惊，大刀并不是从刀鞘的一侧出来。姜

断弦优雅的掀开了"刀鞘"，大家这才发现，这不是刀鞘，倒像是一只例子，等他们看到里面的古琴时，才知道

，原来是琴盒。姜断弦把古琴放到长案上，弹起了“十面埋伏”。



雅雅，雯雯，莎莎一起去500强面试，雅雅第一个进去，雯雯和莎莎在外面焦急的等，雯雯说，不知道HR会问些

什么问题？于是莎莎便侧着耳朵听，突然大惊失色，拉起雯雯就跑。晚上在宿舍，雅雅生气的对她们俩说，你

们两个怎么放我鸽子。莎莎说，我们不想被潜规则，雅雅一脸迷惑。雯雯小声说，莎莎听到你说，....我是处

女....，雅雅大笑到，嗨，人家问我是哪个星座的！

美讶：都5岁了，还尿床，真是丢死人了！
小新：妈妈你还不是一样，不但尿床，还把订单染红了，你羞不羞呀？


武士甲：忍者好厉害，我们打不过，怎么办？

武士乙：你们得到了什么情报？

武士甲：我们也不是专业搞情报的，不过我还是发现了秘密。

武士乙：快说！

武士甲：忍者也开始玩智能手机了。

武士乙：笨蛋！现在谁不玩手机，这也算发现，任务结束后，罚你老婆给我洗半年内裤。

武士甲：这不是重点，他非常上瘾的玩水果忍者。这才是重点。

武士乙：哼哼哼，我知道怎么对他了。

武士们扔出了铁做的西瓜，香蕉，苹果等，忍者冲上去，向它们挥去，结果杯具了。



大数据，照片上的人脸很模糊，是太远而没有拍清晰，怎么办？没问题，有大数据技术支持，照片放大就可以看清楚了。恩....是够大的马赛克。






----佐助成天沉迷玩手机版水果忍者，忍术迅速退化，斗志也逐渐减低，直到有一天，除了水果，他什么也不敢砍了。一次任务中，面对强大的云忍，佐助迟迟不敢向敌人挥刀，鼬着急了，连忙向佐助发动催眠术，在佐助的眼里，敌人的头变成了西瓜，佐助的写轮眼马上变的血红，不顾一切的舞动草稚向敌人砍去。


----带土用了伊邪那岐，避开了小南的纸海地狱，正松一口气的时候，小南飞来一支绑起爆符的苦无。带土淫邪的笑了笑，还在用这玩意，这东西对我不管呀，哈哈！小南说，这是升级版的，你仔细看看上面写的什么？带土一看，起爆符上写着“菊”字，顿时感到菊花一紧.....


呕吐慢，看到让人恶心的事，不会当时吐，而是过一会儿吐，有时甚至事件结束后，回到家再吐。






路奇是路飞的弟弟，他也想成为哥哥一样的橡胶人，于是就吃了路飞的大便，果然拥有了橡胶的能力。好像有什么不对，路奇的身体并不会自由伸缩，但是他的手碰到没有弹性的东西，就会让其变弹，碰到有弹性的东西就会使其失去弹性。这样路奇在家乡小镇开了一间烫发店，因为不用买药水，所以成本很低又环保低碳，很快就生意兴隆，发了大财。

路奇得到恶魔果实的力量后，加入了路飞的海盗团，在亚马逊百合岛，女帝汉考克因为路飞拒绝了她的求爱而暴走黑化，举全团力量报复路飞，路奇面对亚马逊战士的强弓豪无惧，使出千手橡胶把她们的弓变弹，弦变脆，瓦解了亚马逊战士的攻势。女帝见势败，向路飞求和，路飞说，玩蛋去！女帝说，好哇，让我玩你的蛋吧！


路奇开了一家方便面厂，生产出环保劲道的面，生意越来越兴隆。








小敏去应聘主播，被婉言拒绝，她很生气，回到宿舍把事情跟闺蜜说了。闺蜜闪着花痴眼睛，看着她的胸说，好像哪里不对，又好像没有哪里不对。小敏不明白她的意思，去睡觉了。第二天，闺蜜去应聘，回来很兴奋的说，我被录取了！小敏更加生气，你除了胸比我大，其它哪也比不上我呀！闺蜜说，对呀！人家就是召的女主波嘛？





花衣忍者和一一决斗，花衣忍者正欲拔刀，遭到提示，请输入密码！花衣忍者怒，都是那个百家媳妇，接着，刀鞘后面出现了一魔封阵，花衣忍者连了几次都没连上，大怒。一一看着他，放松戒心，坐下来倒水喝。花衣忍者以迅雷不及掩耳之势冲上来斩一一，一一没来得及躲闪，也没有看清什么，只是心里想：找到密码了，拔出刀了？就被重重的一击，他感觉是钝器的打击。当他站起来，花衣忍者笑着说，这是麻痹敌人的战术，只有我能做到。一一想，就是这么狡诈的事只有你能做到，一一说，刚才都是在演戏骗我。花衣忍者垂头丧气的说，不，密码不对，错了三十次，已经冻结 了，今天不能拔出来了！说着又捂住 了嘴。一一这才看到，刚才花衣只是用带鞘的刀攻击自己，难怪感觉像是钝器呢？一一大笑，不过你自己却说出了自己的弱点，今天都不能拔刀了吧！说着就冲上来抡起黑棍直劈花衣。花衣大惊，说到，等等，有本事咱们文斗。一一说，文斗你妹呀。两人打成一团，花衣只能招架，战斗中，花衣说，你的棍子对付我不能出鞘的刀,你不觉得这不公平吗？一一说，都是没有刃的，有什么不公平？花衣说，虽然棍子没有刃，但也是武器，刀藏在鞘中，那是工艺品。就算你赢了我，也不是英雄！一一停下来，把棍子扔了，说，好吧，我就让你一步，空手决斗吧！花衣说，好，这样太好了。心里想，哼哼，我还有忍术呢！


佐助VS鸣人，佐助通灵出了青田，鸣人也要通灵癞蛤蟆吉，但却发现不像，就问，你是癞蛤蟆吉？蛤蟆说，我是癞蛤蟆祥，老大在打麻将，让我替他！鸣人大怒，你行不行呀？祥说，放心吧，老大说我满肚子的毒计。鸣人，我怎么看你也不像癞蛤蟆！说时迟，青田闪电一样游来，一口吞下了祥，鸣人大惊，佐助说，认输吧鸣人，今天晚上我要从后面上！鸣人脸都绿了，佐助正得意，却发现青田不动了，叫它也不应，不一会儿，癞蛤蟆祥从青田的嘴里出来了，佐助和鸣人都大吃一惊，只见它浑身鼓的像球还长出满了刺！佐助问，你是什么东西，我不信你是癞蛤蟆！癞蛤蟆祥羞涩的说，其实有一次，我妈妈看到一只河豚，它的眼睛放出秋波，我妈妈就心动了，然后就有了我！佐助和鸣人都石化了！

小美交了个男友，长得高端大气上档次。领回家妈妈一看就不同意，小美问为什么\？妈妈说，我认识他，上回在体检中心，我给他做的全身检查，他的JJ只有三厘米长(勃起)。
你死了，怎么立于牌位之林，我看就应该把你的牌位放倒。你对得起你们家上下八辈祖宗吗？
把你老婆整容，让她也挨挨刀子，然,后卖到妓院让土豪糟蹋。
弟被打断骨，哥在超市把方便面一袋袋捏得粉碎说，这就是你下场。

岁岁年年加班不眠，朝朝幕幕地铁不堵。
远看妹脱光，近观马赛克

-----------------------------------------

火云洞主红孩儿三次捡到金砖都没有私藏，为了表扬他拾金不昧，如来向太上老君要了一块炼丹炉砖，扔在地上，没人去捡，只有红孩儿捡了去。回到家里把炉砖供奉起来，每日烧香祭拜。终有一日，漆黑的炉砖发出万道金光，飞进了红孩儿的肚子，红孩儿成就了三昧真火。





克鲁德问维尼什人炼金术，维尼什人不肯说，他就杀了部落里的妇女和儿童，二娃悲伤痛苦，阿雪大怒，冲出去，打伤几个克鲁德手，救起一个女孩，与无尘一起飞快逃走。







学霸，连放屁都要放个xp X屁






更二：里面的人，你在干什么？

豆豆：我，，，，没干什么呀！

更二：别以为我不知道，你在打飞机。

豆豆（想）：他怎么会知道？

更二：快出来！

豆豆提上裤子，走出厕所！更二瞪着他。

更二指着墙上大象的用鼻子撸管图片（禁止自娱自乐）

更二：你没看到上面的规定吗？

豆豆：我没注意，我下次不敢了！

更二：下次，不会有下次了，你要受到处罚。

豆豆：啊，怎么处罚。

更二摘下牌子，翻过来，上面写着“阉”。更二阴险的笑，豆豆吓的脸色苍白。

豆豆：我没有骗你，这回真的不会有下次了。





A是某名高校金牌经济学教授，生活作风良好，妻子是大学学妹，温柔贤惠，思想保守传统。大儿子，聪明内敛，品学兼优。A最喜欢。二儿子桀骜张扬，生活奢侈，挥金如土，吃喝嫖赌，样样精通。A经常教训二儿子，二儿子无话可说，心里不悦，却不能辩。

平淡的生活一天天过去，但内心却燥热无比，A虽然表面上规规据剧，寂寞难耐的A，在二儿子的电脑上看到岛国av,便欲火中烧，常常夜不能眉，后来A被朋友S（同校教授）引诱去嫖被抓。学校停了他的课，A在学生们的心中地位大打折扣，他们给A扣上伪君子的帽子。大儿子不能接受事实，与父亲大吵。后来不理他。父亲十分羞愧，看到二儿子放荡，教训他，却被二儿子反驳，无言以对。

A的同事邻居对他指指点点，妻子忍受不了闲言碎语与A分居。

A遭受儿子的无情和妻子的冷落，心情沮丧，终日茶饭不香。二儿子来劝父亲，鼓励他。父子俩终于敞开心扉，诉说衷肠。引诱A的S在扫黄事件中走运逃掉，看到A落得这样下场，十分内疚，与A的二儿子一起找A的老婆和A的大儿子，恳求A的老婆和大儿子原谅，求了三次，A的老婆勉强答应了。

A与老婆团聚后，老婆依然与他分开睡，每天只是照例做饭洗衣，与A无话。A受不了与老婆吵，每次吵架都提起A的短处。A难以忍受，气的每晚睡不着。

A的老婆始终想不开A做的事，两人的矛盾无法调和，最终离婚。

A的大儿子后来结了婚，妻子和母亲一样传统保守，但是性格泼辣，常因为A的事情影响，与他吵架，最后两人离婚。留下三岁的孩子。大儿子后来再也没娶，一个人严力的教育儿子，儿子饱受心酸，心里扭曲。

二儿子结婚后，老婆管得严，收敛了许多，身体越来越虚，吃不下，睡不好，也没兴趣玩女人。


中心思想：人如果犯了错误，没被人发现，那么他仍然活得很好。S就是这样，犯了多次错误，老婆孩子却被蒙在鼓里，日子过的其乐荣荣，谁说人这辈子要洁身自好，只要聪明机智，就能有忍有余。






恨的力量与爱的力量

A小时，母亲在S国的战乱中死亡，A父十分伤心，为雪恨发奋图强，严厉的教育儿子A，A在压迫中长大，很快磨炼出坚强的意志。他的父亲很得意，向B炫耀。

A在父亲的指导下，消灭了B国，B父战死。

B小时，他父亲宽容，B父战死后，B母改嫁A，受尽侮辱。B时常想起父母的慈爱关怀，发奋图强，十年如一日，忍受寂寞与痛苦，不放弃任何希望。

A父年高，把国事交给他的儿子，A国因此也越来越强大，终于向S国宣战，如愿的报了母亲的仇。而A国的弱小，让B十分得意，羞辱A，A忍耐，态度平和，以一半国土换回母亲。

A的母亲无颜面对A，几欲自杀，被A阻止，A大哭，向母亲报证，一定要报答养育之恩，复兴国土。又过了十年，A越来越昏庸自负，目空一切，终于被B一战打败。B收复故土合并A国，又归还A占领S国的土地，与S结盟，百姓都赞颂B的美德。

B虽处逆境每每 想起父母亲的爱，却坚定了信心，经过时间的考验，获得了成功。

A每每 想起父亲的责骂，怨恨中爆发的意志，是经不起时间的考验，但是也能迅速的掀起波澜。不过最终仍旧摆脱不了惨败的命运。



吃饭，拉屎，撸管

吃完饭把剩饭倒在马桶里，不要冲，第二天早上直接往上面拉屎，还是不要冲，晚上撸完后把熊洒上去再一起冲，你将得到一个黄金马桶。


林静：你们男人 为什么喜欢咪咪大的女人，咪咪大能当饭吃！

小白：不能当饭吃，顶多就算个早点！

林静：流氓，思想肮脏下流。

小白：男人不想这些，就是二椅子。-----


各位，今天我给大家讲一个蛋疼的故事。

昨天下班回家，打算炒蛋吃，就拿出两个鸡蛋，往碗边一嗑，只听见蛋大声叫到“疼”，然后把黄吐进了碗里。

你们有什么蛋疼的事，也说给我听听吧！-----

    

斗牛士拿出红斗篷，牛一动也不动，斗牛士好奇的把红斗篷翻过来看。这时，牛以讯雷不及掩耳之势冲了过来，

一下把斗牛士掀飞，斗牛士卒，24岁！（本命年）-------


凤姐整容成功后，心里美滋滋的，走起路来扭的比吴莫愁还圆。一天深夜，凤姐向往常一样独自一人走夜路，

走着走着，她感觉后面好像有人跟踪。凤姐猛然醒悟，如今自己已经不比从前是深夜清道夫了，想到这，她

加快脚步往家奔跑。后面的人也加快了脚步，很快追上了凤姐，一把推倒。凤姐虽然整了容，但行为举止依然

粗俗。她一个马趴摔到在地，男人向饿狼一样扑了过来。凤姐感觉肚子里一顿翻江倒海，她想起晚上吃的大排

档一定有不干净的东西，但这个时候，不是想这种事的时候吧。她实在忍不住，“普”的放了个大屁，顿感浑身

舒畅，正欲反抗，起身一看，那个男人已经口吐白沫，瘫倒在地。



============================================


儿子说，我是地球英雄super boy,我的爸爸就是大名鼎鼎的super man!设计师海伦决定为他们做两件超人服，不过胸前都是s不好区分，就把两个词的首字母缩写，印在胸前，父亲是SM,儿子是SB.





王芳对妹妹王云说，姐给你介绍对象，王云说，不光人长得帅，最主要是工作稳定。

王芳说，别得我不知道，就知道他天天开警车。王云很高兴的说，我最大的梦想就是嫁个警察了。

见了面，王云说，你是民警还是刑警，有枪吗？小伙说，谁说我是警察。

王云说，我姐说你天天开警车。

没错，我在警院驾校当教练,天天开警车。





一老太太上公交车，司机喊到：哪位乘客给老人让个座，一连喊了十几遍，无一个人抬屁股，于是司机只好把自己的座位让给老太太，下车抽烟去了。



二狗在山沟长大，没见过世面，一次进城找他打工的叔叔。叔叔对他说，你别随便坐只有一种颜色的车，小心人家把你拐卖了，一定要坐有好几种颜色的车，车顶上还有灯。上了车把写着地址的纸条给他，下车就给他20元。二狗记下了，出了火车站，看见一辆蓝白相间的警车，上面还闪着灯，二狗一屁股坐上去，把纸条给了开车的警察，警察把他送到了目的地，二狗掏出20元，警察说什么也不要。后来叔叔知道这事，连连赞叹，娃了不得，头一次进城，连打的都不花钱。


爸爸指着一道题对儿子说，这给分的题，你也能错，简直笨到家了。儿子说，我真的忘了毛主席哪年出生的。爸爸说，你特么不会掏一块钱看看呀！

妈妈拿出口红，拧出来，在嘴上涂了涂，一边照镜子一边嘟囔，怎么这么粘，而且也不红。这时儿子大声喊，要迟到了，谁看到我的胶棒了。---f




孙悟空大闹天宫，玉帝请如来降伏，如来诈悟空翻筋斗，趁他转迷糊时把他压在了五行山下。悟空回过神来，大骂如来无耻，挣扎着拱开山想逃出来。千里眼看见，报告了如来，如来令伽叶拿一纸压贴贴在五行山顶，贴子上书三个大字“无节操”！从此，五行山牢牢的压了孙悟空五百年。


陈真来到虹口道场，将日本武士打得落花流水，然后摘下写写着“节操”二字的牌匾，说到：我们中国人，有的是节操！哗的一声响，牌匾碎了一地！


孙悟空大闹天宫，被二郞神擒住，解到兜率宫请太上老君发落。太上老君把悟空塞进了炼丹炉，丹炉上书“节操”二字。七七四十九日后，悟空冲出丹炉，一脚踹倒，丹炉中的节操从天而降。当地的人们称奇道：比节操碎了一地还牛B的是节操堆了一山。


武松离开柴进家，宋江依依不舍的送了二十里，在路边的酒家请武松吃酒，武松说：哥哥，千里相聚，终有一别，不劳远送。如不嫌弃，愿拜哥哥为义兄。宋江大喜说：黄白之物，不足以表我诚意，这些散碎之物，贤弟一定收下。武松不解，问道：这些是什么？宋江答：节操！


有几个词语不能做名字，为什么，在网络流行语横行的时代，会错了意，自己还不知道，只会被旁人笑话赶不上潮流。我的一个朋友，姓蒋，读了《蒋介石传》后，心血来潮，给他的儿子起名字：“蒋中初”，意为蒋家出人头地。我听了后，忍着笑，只为他儿子的菊花担忧。

    ====嫖客问妓女，你这里安全吗？不会被警察突袭吧？妓女说，放心吧，老板！店门口有放梢的，一有情况，我的手机就响了。嫖客正准备射，突然妓女的手机滴滴的发出警报声，吓的他JJ一下软了。妓女从容的拿起手机，对嫖客说，别怕！有人@我！

=====周文王吃饭的时候，侍从给他讲了个笑话，周文王一口饭还没烟下，憋不住要笑，只好把饭吐处来。这样吃了三次，侍从讲了三次，文王笑了三次，吐了三次。这就是一饭三吐哺典故的来利。


===== 警察突袭夜总会，把正在xxoo的嫖客妓女抓了现形。派出所里，警察问妓女，你知道你犯了什么法吗?妓女说，玩游戏也犯法？你吃太饱了吧！警察生气的说，胡说八道，你玩什么游戏？妓女指了指嫖客的JJ说，我在玩愤怒的小鸟！ 



李老财喜欢泡汤,死后,他的小儿子没有给他准备楠木棺材,而是准备了一只汉白玉浴缸.  

======牛女士去买鞋，售货员小姐问，您穿多大号的鞋？牛女士支吾说不出，就说，先拿个36的试试，售货员拿来鞋给牛女士试，牛女士说，鞋大，换个小的！售货员又拿了35的，还是小！售货员说，这是最小的了！牛女士叹了口气，掀起了裙子，售货员-看，下了一跳！牛蹄子！

里莎对大卫说，亲！我们要结婚了，你送我什么礼物？人家安娜的男朋友送了她一条24K纯金项链！大卫说，一一，我也送你一个纯的。里莎高兴的问，什么呀？大卫淡淡的回答，我自已，24k纯爷们！里莎.....


我看见一只大肚子蟑螂钻进了插座孔里，屁股还露在外面，用手抓不出来 ，灵机一动 ，取出镊子捏它，只见它往里钻了一点，我把镊子也向插插孔深处插，啊！我的手一阵苏麻，中电了！


程序溢出了
老大正在煮面，回复加水，关火
小弟疑惑，后恍然大悟，关闭防火墙，启动防水墙，问题解决。
小弟敬佩，老大果真聊事入神
我的显示器是24寸的，玩游戏特别爽;
我的显示器是39寸超薄的，不但玩游戏过隐，还轻巧省空间;
我的显示器是42寸的，又薄又轻又大还有3D功能;
我的显示器有一面墙那么大，重量仅1KG，厚度0（投影仪）.
吃饭睡觉改bug,你为什么不改bug,1因为我是打酱油的2因为bug就是怎么让我不吃不喝不睡觉

    
太阳给草打电话-太阳：喂，草你吗？我日。-草：我草，你谁啊？-太阳：我日啊-草：我草，你到底谁啊-太阳：我日啊，你草吧-草：TMD，你到底是谁啊，我草-太阳：我日，我日啊-草：我草。-太阳的妈妈抢过电话：草，我日他妈，草你妈好吗？======来自百度
今天晚上加班，出去买吃的。看到饭店门口有外卖就去买了两个包子，两块钱。拿到手里马上后悔，拔凉拔凉的，针式便宜没好货。想退，可是看到卖包子的服务员一脸凶相，想这算了吧，不久两块前吗！我咬了一口，里面有馅，可是还一块白色的块块，是白糖吗？吃一口常常，没味道，到底是什么呢，捏这凉包子忽然恍然大悟，原来是冻硬的猪油。我直觉的胃理个震多所，八馅掏出来吃了，剩下的狠狠的扔到柳树根下。

 紫龙给冰河打电话，贵鬼接电话，紫龙问：冰河在吗？贵鬼：他在兜风！紫龙放下电话对春丽说：咱们别在中国混了，人家冰河都买车了！冰河拿着一个大口袋对娜乌西卡说：我兜了这么多风，够了吗？
西门祝是国土资源部长的儿子，生活奢侈排场。这天，他正在御用的电影院（相当与十个国家大剧院大）欣赏岛国最新的大片。西门祝左手捧着波尔多红酒，右手夹着无字特供香烟，躺在半个蓝球场大的圆床上，AV大神发明的极品撸管器温柔的按摩他的小弟弟，高潮时，舞台四周喷出烟火。
吊丝说，如果我有钱了，我就包一个电影院，看A片撸管，请20个兔女郎在旁边，在我高潮的时候，同时喷香槟。
 
我们不是在游山玩水，我们是在玩命。
你喜欢玩什么？玩水，那把碗洗了吧，玩命，那去喝牛奶吧！
当我长发及腰，你的眼曙为什么瞪那么国，是为我的美丽惊蚜，，不我想沃-次头得多少泆发水。
蜂螂，说我想出名，就飞到巧克力水里去了。
今天见了我沿尿裤子，有近步。我刚上了厕所。
强壮的男孩祭祀，漂亮的女孩北白己奉献给，他，卡后烧死他弄献给太阳。
从来不用手开门，用脚，那就去开车吧！
这里骂蛋，这么小，鸡的高丸，你想多大。
谁蛋大，玲通过。
中了电，永远不倒，JJ
今晚是吃番茄还是吃西红柿？
我的超能力是看到任何列表都能将它排序，在饭后吃饭让菜单按价格排序。
手机没响，上班堵车，司机不升门，地铁人多，保安检查麻烦，还有两个胖老太婆堵着上不去。前西发生故障，下-班地铁迟迟不来，转公交，太阳升起，下起贵金雨，城中最密集，大家都去抢钱，路上有个病危老头拽着，我不让我走。劝我天上不会躇馅饼。想到暗恋的女神红月昨天送我的玫瑰里有迷药，迷倒了我她去和别人约会去了。干是送老人训医院，抒士夸我心地纯洁，送筋汏云，-分钟到大厦，没迟到。那些抢黄金的人手里的金变粪土。
地铁用扁担堵门，趴在椅子上抢座，把椅子上涂漆，在公交拍倒立，站起来裤子掉。决斗时掉裤子，用尿琵对手。
安卓咒印，打电话传送回来，修改号码梵文。公交卡咒印，万次卡，永久卡，公交司机魔大战。

钞票起爆符手里剑100元，1元（法力不够）
保卫内衣，越难偷越刺激，原味内衣，清洗的洁癖。
喜欢做无意义 的事。
黑夜变成女人，白天变成男人。
刮胡子新法，把发胶喷到胡须上，用打火机一点，嘭，全烧没了。
烧麦，烧胡的麦子。
裸体挤地铁。男人和老太太。
穿上猎熊衣挤地铁。
小欠被绑在海面的船上，头上放着苹果，亚马和奥巴马比射箭。
杂技飞刀高手百发百中女孩头上的苹果，蒙上眼睛也是如此，喝醉酒也是一样，自转5400圈还是如此。
酷刑审讯，给猪肉盖上合格章，再来一瓶章
十元悬赏，只要接下悬赏，多少钱也要认真对待，态度决定一切。
不识数的人，不管 多少钱，都无所谓
八宝齐可开个洗衣店，专业洗女人内衣。
大豆论个卖,上了桌 一看,土豆那么大,大个的大豆
蛤蟆忍者通令出了鸣人,与神归们激战
从来没有见过佐助分身,为什么
鸣人的影分身,衣服见见少,后宫术如果这样,喷血中
卡插到机器里,后面的人记下余额减去金额,在卡上打上标签新余额,查询也同样,古代人这样刷卡.
二子爸教训二孑，垃链开，左手洒瓶右烟。二子凭什么教训我！你自己管好自己
不好学，第-名女孩成绩七十分第二名，校长是二大爷，不。好学放羊月一万，工地干活，出国。
我不赔酒，别玩游戏
 
-----磨剑传说
这是一个奇怪的时代，人们以生女孩为荣，全世界的女人已经减少到了几百万，而温柔，美丽的贤惠女人少之又少。
女主：唐果果，保卫他的剩斗士，四大天王。
四大天王
王星星，王冰冰，王龙龙，王朋朋（后来改名刘朋，获得钢铁咒印后），都是超级帅哥，果果在他们中间犹豫。
萨伊娜：身材好，任性倔强，面容丑，所以经常带面具。
丽春：她的愁容能让人一周吃不下饭，只好带面具，让人看不到她的表情。
-----魁拔
梦魔反射对手内心的弱点（最害怕的事物），把这些化为噩梦，击溃对手的精神。
一一最害怕的是小时候马戏团的狮子，他的爸爸让他表演把头放在凶恶的未经彻底驯服的狮子嘴里。
梦魔的三个个手下
元素人
水，火，气，三形态，气为精神态，用于蓄力，无视物理攻击，也不能攻击对手。
蛇尾黑太狼，吐信和甩尾攻击
蛇尾白太狼，与黑太狼搭档攻击
利利丝
梦魔的本体，诱惑术，爱与男人交合，却不能勾引一一。
丁丁：你就是沈白白吗？
沈白白：是的！
丁丁：久闻大名呀！
沈白白：哼哼，要签名吗？
丁丁：臭屁的家伙，你还不一定能不能打赢我！
沈白白：来一较高下吧，如果你赢了，我给你签名，输了就要给我你的写真！
丁丁：什么写真！
沈白白：输了你没就知道了！
丁丁输了，沈白白拿出了相机拍下 了他的裸照。
 
iphone与android握手了
老头：这是神奇的符文，把它贴到手机上，手机就会变成...
男1：多谢你了！
老头：我还没说完...
男1：试试看！
男2：真漂亮的贴纸，我也来一张贴到我的手机上。
男1：真的变了！
男2：是变形金刚呀！
男1的手机变成了苹果，男2的手机变成android机器人。
男2：怎么样，是我的比较厉害吧！
男1：。。。。这便宜的anriod货，这次居然咸鱼翻身了。
android:你认输吧，iphone.要不然我就把你吃了。
iphone：吃就吃吧，反正我的第一口已经失贞了。
android咬住了iphone
iphone：没想到吧，我有毒，输的是你！
android：你可真卑鄙！不过你失算了，机器人是不会中毒的。
iphone：是吗，你是不是觉得很酸呀！
android：是有点酸，啊，我的嘴合不上了！
iphone：哈哈！硫酸会把你的零件都腐蚀掉的！
iphone来电了。。。
iphone：我又变回手机了，主人快接电话呀！
男1：哪位呀，喂喂喂，听得到吗，妈的，信号不好！
android也来电了，
android：五人，哥干哈啊！（嘴合不上）主人，接电话呀
男2：喂，你是哪位？
电话那头：儿子呀，快回家吃饭呀，下午还要补课去呢，你的书都带了吗，妈给你做 了红烧带鱼，中午别全吃光，留点晚上吃，妈妈晚上要去钱阿姨家打麻将，咦怎么不说话，信号不好！
老头：终于追上了，我接着说，手机一来电，符文就失效了，但是手机却只剩一半的功能，一个能打不能接，一个能接不能打，要想回复原来的就只能...
男1,男2齐声：怎么样！
老头：合体！
从此iRoid手机诞生了！
 
------绿色圣衣
九齐：终于到了，肚子好饿，先吃点东西吧！
乐齐：还有一个红薯。
九齐：烤来吃。
红薯烤好了。
九齐：一人一半，吃完了就进洞去。
乐齐：好。
九齐分了一点点给乐齐。
乐齐：你刚才不是说一人一半吗。
九齐：我是说装备你背一半，我背一半。
乐齐：可恶，我也很饿呀！
九齐：那就看你能不能抢过来了。
乐齐：你这混蛋！
经过一番激斗，红署掉到了山崖下。
乐齐：当初如果你分我一半就不会这样。
九齐：我没吃饱，没有力气，你要背全部的装备。
乐齐：为什么要我背，从上山到现在都是我背的，你太懒了。
九齐：笨蛋！遇到危险还不是我救你，如果不保存体力，进洞后发生不测怎么办。
乐齐：唔，好吧，这次就让你一把。（想）等拿到圣衣，我就会变强，到时候再报仇不晚。
两人进了洞。
乐齐：没想到这里面竟然这么宽广。这里有一片白光，是什么？
九齐：我去看看！
九齐飞身过去。
九齐：是一个湖。
乐齐：没错了，湖的对岸就是圣衣祭坛，我们快过去吧。
乐齐抛下装备冲向湖边。九齐飞身踩着他的头抢先。九齐掠过湖面时，被水怪拉哈布袭击。
乐齐：哈哈，我就知道，你一定会这么干的！圣衣是那么珍贵的宝物，怎么会轻易给人取走。这里一定布下大量的陷阱。
黑暗中出现了一个人，
乐齐：是谁？
神秘人：我是瞬身左原，你们过不了这个湖的。
乐齐：那样就拿不到圣衣！
左原：只有我可以过去。
乐齐：我凭什么相信你，吹牛也不打草稿。
左原：你看仔细了。
左原瞬间到了湖对岸。
九齐：果然厉害，速度连我也看不到，
左原：这是不是飞快的速度，不论多快，水怪也能在百分之一秒感觉并做出攻击的，哪怕扑空。
九齐：那就拜托你送我们过湖吧。
左原：嘿嘿嘿！
乐齐：你这是什么意思，要讲条件吗？
左原：没错，我要你们兄弟二人帮我除掉一个人。
乐齐：什么人？
左原：桃非花！
乐齐：为什么要杀她，桃非花在我们村子受人爱戴，恐怕不容易下手。你和她有什么仇？
左原：你不要问那么多了，你不想得到圣衣？
乐齐：我们兄弟在村里也是有头有脸的人，做这种事恐怕会遭人议论，这样我们日后还怎么在村里待，这样吧，我可以请个杀手帮你做。
左原：不管用什么方法，我只要她的人头。
九齐：整个人都给你！快带我们过去吧。
 
火山，熄灭，发怒的魔神脾气变好了。
九齐恋物，乐齐易装，宝齐黑丝，喜齐胸围，都爱高跟
 

------女神的圣斗士
庆丰因为用淫秽的眼神看了女神，女神生气了，派出圣斗士惩罚他。圣斗士与庆丰决斗输了的人要挖出自己的双眼。庆丰输给了圣斗士，他害怕的想逃，圣斗士用幻魔拳迷惑庆丰，他自己挖出了自己的双眼。
女神转生成人类，和圣斗士星矢扮成情侣微服人间。
为什么你恨他，因为他和我老婆有染。那好，我听说他的老婆也很美，现在你可以睡他老婆报仇。不，我要宫了他。为什么你那么恨他DD，因为我老婆说他的DD大。
tt和丝袜勒死他。
最可怕的诅咒 泉水，是方便面溺泉，传说中 有个小孩子 路过时，不小心把手中的方便面掉到泉水中。再后来有人也掉到泉里，被诅咒附身。
遇冷水变成方便面，遇热水变成一碗热腾腾的泡面。
如果受诅咒的溺泉者吃下这碗面就会消除诅咒。同时那一口泉水也会消失，而冤魂也
会投胎，变成一个漂亮女孩/男孩与溺泉者的孩子相爱。
屌丝也炫富
用钞票卷成手纸擦屁股。
电梯诅咒
在贞子大厦坐无人电梯后，受电梯魔的诅咒，终生不能坐电梯。一到电梯前，电梯门永远不会关上。
娶这个漂亮的公主，公主拉开裙子，原来是人鱼，蛇身，半人马。
玄马拿出香烟，点上后，从烟管中吹出一根针打在了如月的脖子上。
玄马拿出拿出吹箭管，被众人按倒，他大叫，我只是想抽一支！
玄马吸烟掩饰杀手口剑，针逼进敌人后变成长剑，直刺敌人喉咙。必杀
玄马拿出拿出烟斗，吹了一口，烟斗放出一串泡泡。
传说中的圣衣，西刚的全套刀剑。红樱枪，绿帽子，绿军装。（红卫兵）
圣衣就像皇帝的新装一样，什么也没有
圣光衣，全身爆气！
锡克，右手的金刚重拳，破碎后露出右手被封印的力量，闪电光速拳。
今天在地铁上看到一个帅气的男人和他的女朋友，那个女人长的中下一般。穿着很好，很瘦。但是我相信大家看到她都认为和她的男朋友不搭配。我明白一个道理，那就是男财女貌。
作家出版了自己的作品，发行量很低，一本书的收低到了一元钱，他只好自己买了装订机，制作发行自己的书，后来工商局的执法人员以盗版罪把他抓了。
小孩子在吸烟，乱马夺了他的烟，他哭着去找妈妈，妈妈来了挥刀把乱马教训一吨。乱马来到烟酒铺，责怪老板向未成年人售烟，老板否认，原来小孩子抽的是假烟。妈妈揍了小孩一吨，连假烟也抽不出，没出息，然后转身点一支烟，打dota去了。
乱马在上课的时候吃便当，初子老师想要教训他，却被他戏弄。初子告状给校长，校长找来警察，以经常扰乱课堂秩序为罪名逮捕乱马，乱马拒捕，被强旱的武道家干警制服，带进拘留所。法院判处乱马入入狱十年，乱马不服上诉，律师告诉他，只要能通过监狱的八铁人阵就可以不用坐牢，乱马决定挑战铁人阵。乱马三次都被痛打，认为应该智取。
乱马吃下兵粮丸用肉弹战车向铁人滚过去，虽然冲过了铁人阵，但自己也晕了。乱马召出神蛙，吐出2000度的火焰，铁人不化，变红扁了乱马，乱马怪罪神蛙，神娃承认自己是冒牌货。乱马在狱友的帮助下用磁石阵破了铁人阵
羲和神珠,轮转神珠,无上神珠,虚弥神珠(四魂之玉)
特供方便面，包装上无字

--------------------新故事  七上八下五千年

洛阳，曹操下了宵禁令，玮者以五色大棒惩罚。有两个市民为母亲买药天黑再归，冒险业行，被差人拿住送到牙门。曹操告诉他们，城北的太平街出现一珠灵槐，最近连者闹鬼，只好下令宵禁。今天夜里曹操请来四位除妖大师，展朋，展超，展堂和展昭。这时太平街一阵响声，鬼出没注意。四位除妖大师飞身冲向太平街，只见大量的恶灵从太平庄涌出，除妖大师各使手段，封印了这些恶灵。黑暗中，四个阴暗徐徐走来。他们是巨灵神，魔玲，xxx,xxx,一饭激烈的战斗后，曹操一方只有展昭，而敌人还有三个，魔玲，xxx,xxx。魔玲提议，打麻将定输赢，结果xxx,xxx。魔玲输得一它糊涂。魔玲他们恨恨的退回太平庄见他们的老大，张宝，张宝的哥张角策划造反已久，只等机会成熟。

说到微博，最好的是应该是新浪微博，虽然很多互联网提供商都做这个产品，但是市场还是被新浪主导。为什么，因为新浪做的早。
说到游戏，最好的是保卫罗布，游戏厂商的竞争不是先入为主式，只要有丰富的创意，后来者居上的比比皆是。
所以，如果你想设计应用产品，那就要做别人没有的，在市场上要占先。这样才能成功。
如果你要设计游戏，那就要有丰富的想象力，吸引玩家的注意。这样才能成功。
支付宝不安全

霸王丸，斩红郎，幻十狼，柳生十兵卫，剑心，半藏，
武器互为阴阳，互为表里，参考中医
闪不一定是飞刀，而 是雷神 之锤

总统颜山，石像与复活节岛的石像交换，人复活了
刑天之首，长出脑袋的刑天没有砍掉脑袋的厉害。
炎魔升龙破，地藏石龙破，红莲龙飞翔，寒冰龙鳞
咒印，当被下咒的人暴露出对下咒人敌意时，就会浑身无力，杀意越强，越软弱。它还有一个辅助功能，是下咒者这个咒的成功率非常的低，大约0.01%。
家豹与野豹，家虎与野虎，女精灵祭司骑的是家虎（野虎经过选拔后才成为光荣的家虎）
咒印武器，魂武器 实体化。
杰克和奇美拉战斗的时候使不上劲，奇美拉很奇怪，问杰克原因，杰克不理他，奇美拉认为杰克最近最是吃素，营养不良，所以没有力量，就抛了一大块牛肉给他吃，杰克看见肉大怒报走，击倒了奇美拉。
杰克与肉究竟发生了什么事呢，原来，在杰克被鲁明哥诬陷流放到了斯拉泽的那断日子受到了很大的刺激，斯拉泽是一个垃圾山，没有食物，只有腐臭的尸体，在战场上死去的人都被投到这里，杰克无法忍受饥饿，只能吃这些腐尸。有一次，杰克发现自己吃的尸体竟然是死去的婴儿。他的精神崩溃了。后来加滕救出他后，杰克一看到肉，想起斯拉泽可怕的往事就恶心，再也不吃肉了。
------
2007年10月是我和桂兰第一次回我家，我的后妈就对桂兰说我亲妈死后阴魂不散，老在我住的屋里徘徊不走。她说后来被她劝说后又请了大仙，亲妈才肯离开。我爸什么话也没说。桂兰晚上就睡在我的屋里，我睡客厅。桂兰害怕睡不着，想让我陪他。我陪了她一会儿，就走了，后来夜里她醒了，不见我，非常害怕就喊我，我又过去陪了他一会儿。我把灯开着，桂兰对我说，你去睡吧。我又回到客厅。这时，我爸醒了，他不高兴的问我为什么不关灯，我告诉他桂兰因为白天后妈说的事睡不着觉，他听后什么也没说。我觉得是后妈故意这样做，他非常不希望我娶媳妇，她想着让我一辈子打光棍，这样我爸的钱和房子就都归她了。
知道我要结婚，后妈非常担心我爸给我钱，她就劝说我爸，搬家到丹东。她的目的很明确，结婚后买房子，财产就是夫妻双方的。我爸把这件事告诉我，我没多想，搬家就搬家也没什么不好。那时我的想法就是只要他们老俩口过的舒心，怎么都没所谓。我还在桂兰面前说后妈的好，是刀子嘴豆腐心的人。这些都是以前我爸跟我说的，我现在也原样不动的说给桂兰听。
----------------
心愿树被基因改造后，结饭菜，结钞票，结媳妇，结汽车。
门开了，飞出黑影蝙付，引摩月光莫利亚出来，为了让他显示，已经550岁的换海使用了全部仙力，使本来已经回复成18岁少女身材的自己变成老太婆后死去。
我就是跳进黄河也洗不清了，跳黄河干啥呀，黄河那么脏，这有澡堂子，进去洗吧！
一个老百姓有道德，那他就会成为圣人。
一个当官的有道德，那老百姓就会幸福
守门员扑到了鞋，冷笑，用力把鞋抛出去，正好砸在飞行的皮球上，皮球的运动轨迹改变了，撞到了门柱。
  郑香香：小贝，这个忙你一定要帮我！我给你买一串糖葫芦！
吴小贝：两串，一串糖山药！
郑香香：没有糖葫芦，给你这个吧！
吴小贝：什么？糖蒜！
郑香香：反正都是糖的吗！
吴小贝：唔！（不高兴）那糖山药呢！
郑香香：给你！
吴小贝：这是什么？
郑香香：山药鱼！
吴小贝：这也不是糖山药呀！
郑香香：是山药就得了呗，快去吧！

赤玉：卷子哥，你为什么要杀铸言师呀！
卷子：唉！还不是因为我这张见不得人的脸！
赤玉：真的呀，我一直还没见过卷子哥的脸是什么样的！
卷子：妹子，不是哥不想露脸，实在是没有办法！等到杀死所有的铸言师后，我的脸就会恢复原样了，到时候，一定要迷死全世界的女人们！
赤玉：我期待这一天呀！为了卷哥的脸，我协助你杀铸言师怎么样！
卷子：好！你要怎么帮我？
赤玉：寻找龙珠呀！
卷子：龙珠，神马东西！
赤玉：你不知道龙珠吗？它可以实现任何愿望呀！到时候让龙珠杀死所有的铸言师不就得了。
卷子：什么！这是多么卑鄙的手段！铸言师千辛万苦制造铸言武器，还要牺牲那么多的祭品人，付出无比的代价，到头来却被什么龙珠这种莫名其妙的东西毁的连渣都不剩，太残忍了！
赤玉：唔，说的也是，看来龙珠和铸言一样，破坏世界法则，使人类陷入无边无际的战乱。
卷子：战乱神马的，我不管 ，我只要我的脸恢复，所有，我一定要新手杀光所有的铸言师。
赤玉：好吧，
卷子：你还会帮我吗！
赤玉：你在说什么呀！当然了，就算没有龙珠，我也一定是要帮卷子哥的，我的易容术是不是很酷，帮你打探情报最好不过了。
卷子：没错，我需要你这种能力。现在我有一个任务给你！
赤玉：是吗，太好了，我又有事干了！对了，任务完成，要有奖励哦，我可不是白给你卖命！
卷子：你想要什么？
赤玉：月光老人的明信片！
卷子：（惊），什么！那可是稀有的宝贝！算了，我还是找别人吧！
赤玉：（慌）别别！那我换个奖励，完成任务，就给我雄鹿跑车吧！
卷子：（眯眼），真是的，好一个拜金女，还好我的卡里钱够，算了，忍一下吧，顾全大局！
曹干干慌张的跑过来。
曹干干：卷子，不好了！
卷子：什么事，急成这样！穿着塔拉板还跑的飞快。
曹干干：你帐户里的钱都被冻结了，刚才我和川川做账户对冲的时候，总是失败，还以为电脑被黑了。后来看了你的邮箱，你猜发现了什么？
卷子：什么？快说。
曹干干：黑狎大人对你下达了封杀令！
卷子：（脑子轰的一下），可恶，为什么在这个时候，就差一点了！
曹干干：不过没关系，给苞米头的拥金我先给你垫上，你快回社里看看到底出了什么事！
卷子：（盯着赤玉），任务还做吗？
赤玉：（惊）当然要做呀！
卷子：你听到了，我没有钱付你呀！
赤玉：哦，这个嘛，很难办哟！要不这样吧，你可以分期付钱，利息是3%，如何？
曹干干：你还不如去抢，钱庄贷款也不过0.6%。
卷子：我是个干脆人，2%，再加上这个！
卷子拿出了黛玉胭脂
赤玉：（眼睛一亮），是上五千年世界的稀有物品哦！成交！
------------------

如意PAD,心里想什么，PAD就做什么，意念控制PAD，快速智能电脑。
kard PAD，薄的像纸一样的PAD，几乎0重量。
灵珠宝玉， 不是一般的宝玉，
灵珑宝玉
上五千年世界（公元）  1500年 - 6500年
中五千年世界 公元） 6500年 - 11500年
下五千年世界 公元） 11500年 - 16500年
铸言时代  （公元） 16500年 铸言元年


兔魔王：你想让这个女孩变回原来的样子吗？
悟空：你，你想怎么样？
兔魔王：你答应我一个条件，不然我就把她插在田里，让一群怪物围着她，一口一口吃光她！
悟空：好吧，你说，什么条件？
兔魔王：（指了指天空）今晚上是月圆之夜，我的哥哥就在月亮上！我要你救他天下来。我已经10年没和哥哥团圆了！
悟空：可是，月亮那么高，我怎么去呀？
兔魔王：笨蛋！你忘了你的棍子，能够变长吗？
悟空：是啊，那我试试吧！
兔魔王：拜托你了哦！
悟空：咦，你的哥哥为什么会到月亮上去，月亮上很好玩吗？
兔魔王：都是那个嫦娥害的，当年天蓬元帅经常去月宫骚扰她，嫦娥十分厌烦，只好离开月宫，偷偷下界，来到了这个镇子。她见到了我的哥哥一下子就迷上了他，说他跟后一长的一模一样。再后来天蓬元帅带着水军赶来到，水军们到处造谣，说嫦娥与兔子私通，天蓬元帅还施法把我们一家都变成兔子。嫦娥非常伤心，带着变成兔子的哥哥回到月宫。
悟空：原来 是这样！可恶的天蓬元帅，一定要教训教训他！
乌龙：多管闲事的家伙，他和你有仇吗？
悟空：有本事就一对一的比试，陷害别人太无耻！
兔魔王：是的，天蓬元帅徒有其表，其实是个卑鄙的胆小鬼，要不是那些拍马屁的水军，单挑，他绝不是你的对手！
悟空：好的，我要会一会会他！
乌龙：你不要激他好不好！
兔魔王：少废话，你也要变成胡萝卜吗？待会会把你变成心里美！
乌龙：不要！。
兔魔王：小子，如果你能干掉天蓬元帅，我就和你结为兄弟，我们一起统治这个镇子怎么样？那个女孩做我的夫人，哈哈哈哈！
悟空：我好饿！你有吃的东西吗？
兔魔王：好吧，你等着，尽情吃个够，然后有力量消咩天蓬元帅吧！你们两个，快去准备食物。
兔子团的两个二货：是！
悟空：哈哈！
乌龙：我也饿了！



马里奥（小马）
天津饭（小天）
裁判：比赛开使！
小天：看招！
小天用天眼设出光线，击到小马。
小马：噢，我的心好难受。这是什么攻击，这也叫比武？

裁判：小天选手使用奇怪的超能力违规，警告一次！
小天：唔，我辛苦修炼的招式竟派不上用场！好，你等着瞧！
小天大叫一声，天眼中的眼珠飞出，打倒了小马！小马惨叫！
小马：我靠！这也行！
小天：裁判员先生，怎么样，这算是物理攻击吧！
裁判：没有违规，开始计数！1.2.3...
数到七，小马站起来了
小马：大意了，没有注意他的攻击！
小马：看来只能变身了！
小马掏出花蘑菇吃了，
小马：变大吧！
小马的头变大了，身体还是那么小！
小天：哈哈哈哈，这是跟葫芦娃学的吧！
小马：妈的，这怎么回事！
小马掏出装蘑菇的袋子，仔细看了有效期，发现，字迹模糊。
裁判：这有效期会不会是后打印上的，看看包装底下的钢印！
小马找了半天，才看到，上面印着 有效期至 12221219
小马：没过期，还有一年2个月呢！这上面不是写着 1222年12月19日吗？
裁判：晕！你可真土，包装上印的日期格式是 月/日/年，真是服了你！
小马：哇！
小天闪身过来，一脚把大头小马踢出场外！
小天：嘿嘿！
裁判：天津饭选手获胜！

-->比谁的力气大，彭生，项羽，考试倒第一的差生。（我一个人拖了全班人的后腿）
111>家里闹鼠患，女主人让儿子去买猫，结果儿子买回哆拉A梦。
111>飞天猫哆拉A梦（头上带竹青蜓）降伏京城五鼠（偷鱼）
111>龙牙，空牙，狼牙，钢牙，铁碎牙，爆碎牙。
111>吾乃李靖义子，人渣。
111>电脑上显示带土的万花茼写轮眼，哆拉A梦大喊传送，来到了另一时空。
-->李将军的大儿子叫金叱，二儿子叫木叱，三儿子叫那叱，小儿子叫（人叱，水叱，火叱，土叱，煤叱，豆叱，奶叱）
--->听说上海38度，地球太热了，我们回火星吧。
-->儿子捡到一元，交给警察叔叔，爸爸夸他好孩子。过了几天，儿子又捡了100元，交给警察叔叔，爸爸怒了，笨孩子，怎么不交给爸爸。又过了几天，儿子捡到200元，他自己买好东西吃，心想，我才不是笨孩子呢！
--->公园里，望着苗条美女的背影，爸爸向儿子使了个眼色，儿子便抓住美女的裙子说：阿姨，你好漂亮哦！然后，美女给孩子买糖吃，爸爸和美女兴致昂洋的聊起了天。第二天，故伎重施，孩子锁定目标，抓住美女的裙子说：阿姨，你好漂亮哦！美女怒回头，原来是妈妈！
--->昨天我做了一只鸡，结果被老婆痛骂，你杀个鸡怎么弄的满屋子鸡毛！（小姐，你们都服务些什么，包口，包做，包满意）
111>阿里巴 巴说：芝麻开门，门未开，小孩子走过来，用手机扫了一下二维码，门开了，我和我的小伙伴都惊呆了！
--->高达不动，为什么，一看JJ在动（J动战士）
--->超人高达打败了蝙蝠侠，大哭，超人问他：为什么每次做完任务你都哭？高达说：因为我是激动战士！
--->怎么刚打一就撤回来了？我们只负责攻壳！
--->我和莎莎在打泡（泡沫上的泡泡）按泡大泡沫纸
111>李寻欢拿走飞刀，在桌子上刻了一个早字，从此再也没有迟到过。
111>把俘虏的兔子海盗都烹了，（烹刑）蛤蟆都炸--了，兔子用萝卜撑死
111>非常佩服解放军战士，他们天天打炮都不会肾虚（炮兵）
111>你们是哪个部份的，回答：别动！我问你们的番号，回答：别动！狠狠的凑了一顿：还耍我，到底说不说！哭着回答：攻壳别动队！
111>什么东西越磨越粗（JJ肿了，充血）
111>周瑜命孔明三日造十万支箭，孔明派人去曺营对曹操说：周瑜愿献上大小乔换丞相十万支箭，曹操大喜，准备了十万支箭，孔明回吴营，周瑜气昏，金疮迸裂！
111>什么屎不臭，鼻屎
--->曹操与刘备青梅煮酒，谈论天下英雄。曹操敬刘备一杯酒，刘备说：这事请翼德代劳，张飞一饮而尽。曹操又命歌妓服侍，刘备见歌妓相貌一般，就对关羽说：这事由你代劳吧：关羽问：为什么是我？刘备说：因为你是我的二弟呀！
--->诸葛亮命关羽在安林埋伏，见到曹军经过，放炮为号，关羽领命，中午十分，曹军果然经过，关羽大吼：放屁！
-->牛顿走到一颗苹果树下，突然从树上掉下一个苹果，正好砸在牛顿头上，牛顿捡起苹果，高兴的说：今天走运了，捡了个IPHONE。
1111>由于受潮热天气和强烈阳光的影响，炎热的非洲地区的人们患上了便秘病，大便久久不能排出，他们的肤色变的越来越黑，头发好像一条条大便样的麻花样。。
111>当屌丝备胎发现深爱的白富美女神变黑丝女王后，悲痛的吊死了！
111>变态的火线玩家，男的全被暴头，女的全被暴乳。
---->富二代每天都在干什么！屌丝问道，富二代说，切水果！屌丝想，我还以为什么呢，原来跟我一样，说完拿出苹果手机熟练的切开了水果！第二天，屌丝来到
富二代的家，推开门，只见富二代拿着刀，对着头顶落下的西瓜劈去，道场里满地水果，仆人们还在不断的向他抛去。屌丝和他的小伙伴都惊呆了！
 ---->看房摸房都不要钱，为什呢你还收费呢？妓女说，因为你摸的是我的乳房！ 
111>蝙蝠侠说：一大早有个金毛小子来叫门，还喊我爸爸，你说奇怪 不奇怪！阿鲁卡多在门外吼到：快出来，我知道你在里面！
--->死刑场上，有个装死的犯人。行刑人员检查犯人有没有死透，每人的脑袋补一枪，来到装死者身边，装死者心想，完了，这回躺着也中枪。 
111>有素描纸，宣纸，还有软妹纸和硬妹纸，要哪 种？
111>蝙蝠侠打不过超人，请来他的老大，德拉克拉。蜘蛛人请来他的老大地穴领主。安达利尔。
111>我李狗蛋做好事从来不留名
111>珊瑚来例假，忘带卫生巾，只好坐在村正上，村正非常郁闷，和平年代还有我用武之地呀
111>你大姨妈比你妈还亲，每个月都来看你
111>拉蒂兹送给悟空美味的肉，悟空吃完后逆天，毁灭地球，后来肉经过检查，里面含有大量瘦肉精
111>小朱一天不上网，她妈妈就骂她，蜘蛛不上网，还叫蜘蛛吗？
111>阿里山的姑娘问阿里巴巴，你是谁？阿里巴巴：我叫阿里巴巴！姑娘一把把姑娘摔在地上 说：看你还敢占我家乡山的便宜不！
111>闪电侠与超人PK，说，有本事等我吃饱了再打。超人说，既然你这么说了，我也不能再说什么，你去吃饭吧！闪电侠从胯下抽出电插头，插在插座上，电表飞速的旋转。
111> 一张十于丈高的窄床矗立在竞技场,场下是锋利的倒刺,犯人置身在床上,不敢睡觉,不敢翻身,只有活活困死
111> 地铁的门好神奇,今天我坐了一回,列车在xxx站将开启左侧车门,列车在xxx站将开启右侧车门,列车在xxx站将向上开启车门,在xxx站将向里开启车门,小心别几着,在xxx站将开启车门3秒,速度下车,最后,列车将芝麻开门,高速运行中,突然开门
---
> 如果鬼来吓唬我和我妈,你先救哪个?我说,直接把鬼打跑,两个都一起救了!(就酒)
> 炮声一响，漫天的飞弹扑向飞机，它们围在飞机外壳拼命的往飞机里面钻。
=======================================================
---
>瓦他诺高喊:变身吧，龙王丸！神龙斗士变成了一星龙珠，敌人一拥而上，冲过来把龙珠抢走了，说：就差这一颗就凑齐七龙珠了！
111
>我姓包，你们可以叫我包小姐，服务范围，包口，，包做，包满意，特色服务包包子，包饺子，对了服务完了别忘了扫描二维码。
---
>美女娇媚的招揽客人，说：我是做皮肉生意的，是男人就找我来试试哦！好多男人都去了，结果再也没回来。只见美女的头巾上写着孙二娘。
---
>王子让全城的所有年经的女子试水晶鞋，最后找到了灰姑娘，从此和穿的最少的姑娘性福的生活在一起，灰姑娘回到家卖了水晶鞋，成为小镇最富有的人。（灰姑娘坐在床上 用双脚碰了三下，来到了绿野仙踪）
---
>超人追蝙蝠停侠，蝙蝠侠变成蝙蝠，还是飞不过超人，不过到一处栅栏，蝙蝠变成一团雾穿过去了，你以为我真是的蝙蝠侠吗，本大爷是阿鲁卡多少爷.
111
>一脚射门，球挂东南枝了，曹操将吕布缢死在东南枝，吕布死前向刘备求情，刘备不理他，吕布大骂，大耳儿，忘了辕门射戟了吗？张辽怒曰：吕布匹夫，死就死耳，不如自挂东南枝
--->奥特曼坐地铁，地铁上的人全吐了，因为他吐了一路（呕吐慢）
--->大便超人便秘，好不容易拉出一根红红的铁棍（上火）
---
>刘胡兰被捕，日本兵凌辱她，刘胡兰口的时候，狠狠咬掉了日本兵的jj，第二天，日本兵以牙还牙，用铡刀铡了刘胡兰的脑袋。
>美人鱼说：我想要人类的双腿，结果半鱼人诞生了
>天津饭来到建筑工地，说：你们闪一边去，看我的气功炮！轰的一声响 ，地面被大下一个四四方方的大坑，正好做地基。
>每天早上上班都会有一大群人向我请安（早安）社会主义真是好
--->东方不败练成了葵花宝典，有人送了他一把枪。东方不败大骂：早知道有这好东西，老子说什么也不炼这割JJ的破功了！
---
>曹植走了七步，吓的腿软，坐在地上 尿裤子了！曹丕说：原来是这么坐湿的呀
>现在没有处女，因为她们的第一次都给了手，手才是大淫棍呢！
>今天早上上班时，发现衣服上有片白中带黑的印（鸟shift），很是生气！后来又转念一想，要不是乌鸦屌下留情，就拉我头上了！
>苍井空被上的次数，一日10次，共1200人次！武腾兰被上的次数，1日20次，共2800人次。QQ被上的次数：一日xxxx次，共xxxxxxxxxxxxxxxx次，排名第一
>为什么卖锤子的人的生意不好，原来大家听说他是做一锤子买卖的，都不来买了。
>送外卖的来到小商品市场问:谁叫的外卖？柜台里的女人指着对面卖银饰的铺子说：那个卖银的！
---
>秦时明月汉时关，欠我一万总不还。白日一天尽，精子入海亡。白日依然烈，黄河水已干。远看山有色，近听叫床浪。蓬头稚子学轮锤，岳云看了心慌慌。两只黄鹂鸣翠柳，一行八路拉大栓。
--->塞亚人为了给凹凸曼报仇，来到地球，催毁所有的牧场，杀光所有的奶牛，这次行动的代号是：暴乳。
>屈原跳江自杀未遂，被人救起，从此成了一名伟大的湿人！
--->我是曹操的孪生表弟，我叫曹日，当年夸父为了追我，喝光了大江大河的水，害的大禹失业，贫困潦倒只得带着女儿女娃的宠物鸟精卫去填海，乏味度日，江河干涸，天火无所制，于是太阳们都纷纷出现，最多的时候，有九个。人们称之为“九星连珠”！九日中最后二日脱离其它日力，逃逸出银河系，最后形成了M78星系，成了串串星。串串星上有巨大的生命，他们来到地球，小朋友们喜欢他们，称他们为奥特曼。
>你要出去乱搞，就给我戴套，要是不戴套，我就给你戴绿帽子。
>锄禾日当午，当午很痛苦，汉滴和下土，颤栗直发抖。
>中午去马大哥拉面馆吃面，我问服务员：你们的拉面是现做的吗？服务员回答：放心吧！都是刚拉出来的！
>基纽带回了七颗龙珠，弗利沙很高兴，赏他三百金。这时尚波冲了进来，向弗利沙喊到：不好了，弗利沙大王，贝吉塔藏了一颗龙珠，我们必需找到他！弗利沙大怒：找你妹！尚波于是拿出IPAD开始找！怎么也找不到，丘夷从岸上走过来，唱到：妹妹在船头坐着呢！
>岳飞要上战场，岳母准备在他背上刺字“精忠报国”，岳飞怕疼说：能不能不刺！岳母说：历史的设定是百分百在背上刺字。岳飞的父亲说：只要有字就行！帖对联吧！只见对联上写着，上联：好好好好好好疼，下联：太太太太太太痛，横批是：精终报国！
>超人大战蝙蝠侠。蝙蝠侠说：我去了趟岛国，学会了一种新能力！说罢结印到：秘术，黑暗行之术！刹那天地间一片漆黑，伸手不见无指，蝙蝠侠说，怎么样！看不到我了吧，我却可以用超生波感觉到你！超人冷笑到：我也从天朝学会 了新技术，看招：藕和剂之术！蝙蝠侠顿时现身了！
>某局举行乒乓球比赛，参赛都都带了亲友团助威。有位局长上场，只见人群中一群性感年轻的美女大喊：干爹加油！干爹加油！局长夫人咬牙切齿，儿子在一旁问妈妈：我什么时候冒出这么多姐姐！
>一狼穿越到了宋朝，来到西门庆的府上，向西门庆献上宝贝。西门庆打开一看，只见是一支成人玩具，男人的性器。眼睛一亮，问：这宝贝叫什么名字？一狼回答：如意！于是西门庆把它供在堂屋。
>结婚时，新娘收到了新郎送的钻戒，欣喜不已，打开后一看，只见一个普通戒指上镶着一只石猩猩。
>包拯说：你这个恶贼，今日将你正法，还有话可说！犯人早吓的尿裤子。包拯说：取鼎来！展昭不解，公孙策说：金鼎烹帝王，银鼎烹诸候，铜鼎烹官吏，铁鼎烹平民！展昭说：包大人口味越来越重了！
>超人请来西蒙贝尔蒙多对付蝙蝠侠，蝙蝠侠大叫：不要sm我！
>路飞说：那时候，月亮离地球比现在近，正 在慢慢向地球靠拢！于是我一记橡皮战斧，一脚把月亮踹回轨道，现在脚印还留在上面呢！有图为证！
>我是雷人，顾名思义，我的能力就是操纵雷，我需要正能量，有了正能量，就可以干很雷的事了！
>牛欢喜没有了，牛欢乐要不要？老板对我说，我说，牛欢乐是什么？老板说：就是牛菊花，我保证比鸡屁股香。
>早上吃早点，老板说，豆浆够不？要不要加点？我说，加！中午吃面，老板说，只要一块钱多给四片牛肉，要不要加？我说，加！下午去领薪水，老板说，这个工作很努力，奖金要不要加！我大声说，加！晚上下班时，项目经理说，项目没按计划完成，加班要不要加！我。。。。。。
>警察来到棚户区事发现场，说，这里已经连续上吊死了二十多个了，邻居对警察说：这些人都是外地的，他们大多从事IT工作，天天加班到深夜，最近常听他们聊天，时不时的提到自挂东南枝，看来是被什么给诅咒了。
>魔王说，你屡屡渺视我，我要把你变成屌丝，2B青年想，屌丝就屌丝，努力奋斗十年，还是可以变高帅富的！第二天，2B青年不停的遗尿，下体湿湿的，他大惑不解，找到魔王说，你耍我！魔王说，谁耍你，我本来说的就是把你变成屌湿呀！
>什么东西一会儿出来，一会儿进去，最终还是出来。（快递员）
>待机一年的手机，铀电池
>苍蝇粘在便便上飞不起来了，原来便便里有口香糖，苍蝇说，人类是最不环保的动物！
>超人打败了蝙蝠侠，蝙蝠侠发誓要报仇，于是，他历经千辛万苦，找齐了七颗龙珠，召出神龙请愿。神龙说，有三种动物你可以选两个，剩下一个归敌人支配，他们分别是红龙，奇美拉和飞天猴。蝙蝠侠想，飞天猴有什么用，就选了红龙和奇美拉。过了几天，蝙蝠侠向超人挑战，放出了成群的红龙和奇美拉，只见火光一闪，红龙和奇美拉都消失殆尽。远方的天空，有一个身穿战甲的小个子！蝙蝠侠飞到跟前一看，倒吸一口冷气，原来是塞亚人王子达尔！他气急败坏的大叫：“神龙你坑我！”。
>一群长着翅膀的便便对天使说：“你们这群鸟人！我们才是真正的天使（屎）”。
>程序员A：我是做java开发的，程序员B：我是做.net开发的，程序员C：我是做PHP开发的，大蛇丸说：我是做忍术开发的！
>同样都是做开发的，差距咋就那么大呢？程序员对房地产开发商说！
>三个飞机场女人向神龙许愿，神龙说：你们每人说一种食物，我就让你们的胸部变得和这种食物一样！A女说，馒头。B女说，桃子。C女说，苹.....还没说完，大长老寿终正寝了，她的胸部就些变平。
>古代只有帝王才富有四海，如今社会主义好，像我这样富有四海的人不在少数，你问哪四海，告诉你吧，上海，青海，海南，威海，我都买了房子！
>养了四盆花都死了，我灰心丧气，想，也许我不合养花草。刚才上厕所时发现门下边有一个香瓜籽，竟然发芽了！
>看到这个女人，你最想说什么？小平！
>妈妈回家，发现电脑屏裂缝了，把儿子叫出来训问。儿子小声的说，刚才上网时，网站上写着“猛击此处”。
>我问开发商，你们的楼是板楼吗？开发商拍拍胸脯说，放心吧！是板楼。楼盖好了，我一看竞然是塔楼，就生气的找开发商理论，开发商说：没错呀，百分百板砖盖的楼呀！
> 三足鼎立，刘备，曹操，孙权三人柱着拐一只脚站在鼎上。
> 小明的老师问小明,你最敬爱的人是谁?小明回答:是毛爷爷!老师非常高兴的说,真是个有理想的孩子,能告诉我为什么敬爱毛爷爷吗?小明:我拿着一张红色的毛爷爷去家门口的食品店,老板就会非常高兴的给我好多好吃的东西,我最爱毛爷爷了!老师:.......
> 小星日夜苦练赌技,希望有天能够超越师父赌神.一日小星和大傻赌钱,小星用意念发动催眠术变牌.心里想着发财发财发财,心念的力量产生了作用,纸牌开始冒烟,不一会儿牌变了,牌面赫然显示着"發".
> 賭神和仇笑痴赌钱,仇笑痴说,出千我比不过你,我们比大怎样. 賭神说好啊,于是先抽了一张,仇笑痴接着又抽了一张,翻开是K,赌神亮牌是2,他冷笑着说,你输了!赌神说,你才输了,我们比的是牌面上哪个女人的胸大!仇笑痴:.....
>赛车比赛,路线要求绕过双峰山到达终点就算赢,小明和小光分别驾着赛车向终点驶去.途中,小明看到一座小山,路前有个牌子,上面写一堆外文看不懂,他也没有理会,继续向前开,过了一会儿,一座大山出现在前方,两座等高的山峰呈圆壶状,每座峰顶还有一个峰火台突起,远远望去,就像女人的乳峰.这一定就是双峰山了,小明已经在意淫了!他高兴的加大马力开了过去.到终点时,小光早已经等着他了.小明奇怪小光为什么比他快,小光说,那座小山就是双峰山,你绕的是双乳山,你个龌龊的2b青年,让你不好好学外语.
>今天的地铁站为什么滞留了这么多人,站长问列车员,列车员说,你看!地铁停下,门开,一群刺猬不慌不忙的走下车.站长:......
> 超人来到中国,想做一套中国超人服,他请了最好的设计师,特别强调,胸前的S要换成中国字.一个月后超人穿上了新的超人服,只见胸前的S变成了"屎"("肏","屌").
> 球飞到守门员的面前,高速旋转,不一会儿,图案产生了变化,(催眠术)变成了三勾玉的写轮眼.守门员中了月读,一大群美女向他奔来,他的意识产生了停顿,动作慢了半拍,球进了!
> 我的爸爸是付志勇,大家都叫我付二代!
> 公司为了鼓励员工加班,为加班员工发礼品.连续加班一周,奖励一瓶滴眼液.连续加班一月,奖励一条毛毯.连续加班一年,奖励一张豪华实木床.连续加班十年,奖励一住房一套.从入职到退休,一直加班者,免费环球旅行.
>小王每天都要蹲坑十几次,同事以为他拉肚子,给了他瓶泻药,小王说:我只是去边吸烟边放屁.
> 赌王又一次和赌神赌钱,开牌四张A,他冷笑,看你怎么赢我,这会可以报公海之仇了.赌神微笑着说,你输了,翻开牌四张S.
> 赌神和海棠睹骰子,比小,盅打开后,骰子化成了水,只有一个面--------------
> 我的朋友卖早点发了财,我去请教秘方.朋友说,这是豆浆精,加一点,一杯美味的豆浆就好了.这是酸梅精,加一点,一杯可口的酸梅汤就好了.这是鸡蛋精,加一点一杯美容养颜的蛋花汤就好了,女士们最喜欢了.鸡蛋精是什么,我好奇的问,哪里有卖,朋友面霞绯红,说,这个买不到,不过要怎么做,你懂的!
> 李寻欢让傅红雪困住对手后,用力催掌劈断他的经脉,杀死他.然后取出一把飞刀,插在死人的咽喉上,说:小李飞刀,例不虚发.
> 爸爸对小明说,你们班那个倒数第一的傻子都找到工作了,你也不着急,我都感到丢人.小明说我知道他在科学院精神医学研究所工作.你知道他每天都干什么吗?爸爸说:不知道.小明说:被人研究.(试药,卖血)
> 一个农民听说大家都在网购,自己也想试试网购种子.他来到赛克思种子公司网上营业厅.看到亚洲,欧美等世界各地的种子,就留下了地址,过了几天,收到一封信,精尽人亡了.
> 昨天晚上我和红红一起睡觉,早上被老婆发现,痛打了一顿,说:你要是愿意和狗狗睡,明天晚上去狗窝睡.
> 有人喜欢泡吧,有人喜欢泡澡,有人喜欢泡妞,而我喜欢泡面(宅男)
> 大便超人打败了超人,成为最厉害的超人,超人不服气想办法找到战胜大使超人的办法,蝙蝠侠对他说,多给他吃辣椒,让他便秘,或者多给他吃巴豆,让他泻肚子.超人照着做了.大便超人果然便秘,不过大便超人不是盖的,他居然拉出了通红通红的大便,就像钢厂里的烧红的铁,把超人狠狠扁了一顿.
> 维也纳国家音乐厅,金色大厅举行大型交响音乐会,由著名男高音帕瓦罗蒂为大家演唱经典歌剧卖报歌.帕瓦罗蒂用洪亮的嗓音开唱:啦啦啦 啦啦啦,我是卖报的小行家,不等天明去等派报,一面走 一面叫
今天的新闻真正好,七个铜板就买......帕瓦罗蒂忘词了,忙看歌本,只见上面写着落"七个铜板就买两粪爆",帕瓦罗蒂不认识这俩字,怎么办,帕瓦罗蒂的脑子向超电脑一样飞快的运转,他灵机一动,唱出了"七个铜板就买两个饼".
> 小东北扮成耶稣挂在十字架上,日本人进来了,队长说,这就是基督教堂,看到小东北又说,这就是耶稣,然后拔出刀,在小东北的身上刻上"山本二郞到此一游"
> 上班要迟,拼车,不走,惑,司机:等个高考女生挤一挤.我意淫高中女生清纯状.须臾,少女至,胖壮如山.
> 今天是排队日，发廊里好多男人 等着排队日--------
> 钞票上的毛爷爷是什么人,他是中国中央银行行长,小明郑重其事的说.
> 老师:同学们请用上字说出你们的理想,a:上大学b:上泰山 c:上电视d:上墙e:上床f:上QQg:上钞票h:上火i:上酸菜;这时曹尼玛满脸通红的站起来说到,老师,我要上厕所
> 田忌与齐威王比武,田忌连败三局,很不服气,问孙膑策略,孙膑遥遥头说:你必输.田忌诧异,孙膑又说:你看你胳膊上的纹身,是一只老虎,这就是你输的原因.你知道齐威王的后背纹了什么?田忌问:什么?孙膑答道:武松!
>  车祸伤的不重,就是卢骨骨折
> 柯南把凶手锁定在了宒男身上。来到宅男家后他马上明白家是伪装的，后来来到了一座仓库，柯南说，这才是凶手的家，众人不解，柯南指着墙上的班班黄迹说，真相只有一个。
> 生物课上，生物老师说，今天由新老师来上课讲男女生殖器构造和功能，同学们认真听讲，做好笔记。之后拿出DVD播放苍老师的电影。
> 老师给学生们发了一张表，上面写着，给你最喜欢的任课教师投票。学生们写完后交上去，老师一看，苍老师的票数远完超过其它老师。
> 宅男和战斗机驾驶员，同样都是打飞机的，差别咋就那么大呢？（驾驶员盯着仪表，右手握着手柄，按下按键打飞机。宅男盯着av，用卫生纸包着jj打飞机，完事后潇洒的往墙上一甩。）
> 道夫和女友xxoo,快高朝了，道夫说，要射了，女友说快射吧。只听轰的一声响，女友被轰飞，道夫长呼一口气，泄完火真舒服。
> 雀巢内裤，温暖你的鸟
>人类的科技日新月异，他们对天网(天庭互联网)发生了浓厚的性趣，只是天网恢疏而不漏，想要攻破它，太难了！在长达几个世纪的努力下，人类终干开发出了一套牛逼的黑客程序，天气预报糸统。系统可以成功的进入天网的降雨模块，搜索天网的核心数据库，取得最为可靠的降雨任务。但是，大家都知道天气预报10次，有两次准就不错了！这个数字让人类很费解，他们甚至开始怀疑数据的真实性。和精确性，。后来天庭反腐委来到人间私访，取得天气预报的降雨日志，做为直接证据起诉龙王，工作读职，割去雨官之职，贬为黄鳝发落人间，供人食之。同时加强天网安全措施，制造大量虚假数据传给天气预报糸统，预报结果如故。 

>作文课上，老师说:同学们展开你们的联想1-定能写出伏秀的作文。张布回到家，把lenovo笔记本展开,过了半天，一个字也没写出来！说:老师，你他妈在玩我! 

>康师傅选择KEN做形象代言，因为他的发型太像劲道十足的面。 

> 宇智波一族的石板，未开启写轮眼时，乱码一片，二勾玉时，模糊的美女，三勾玉时，打码的春宫，想要消除马赛克，只有开启万花筒写轮眼，但呈万花筒使用久了，会渐渐失去光明。宇智波一·族有一种禁术伊邪那岐，启动时，石板上所有的女人就会与施术者上床，而代价就是永远的失去光明！ 

> 我也想有个哥哥!儿子对妈妈说，妈妈没办法，买了比萨给他，说，你哥哥来了！儿子撇着嘴说，好伦哥！ 

> 米诺陶斯来到优酷牛人节目组报名，说:我才是举世无双的牛人！ 

> 同志们好，首长好，同志们辛苦了！为人民除草！ 

> 色狼的话儿对发动机说:我们都喜欢活塞运动！ 

> 冬瓜，西瓜，黄瓜，南瓜，是素的，有荤的吗？有，傻瓜是荤的 

112篇


1  受金融危机的影响,全球经济不景气,失业率很高,龙珠战士没有保卫地球的任务,只好自谋生路,大魔王的生意最好,大家都羡慕他,大魔王谦虚的说:千万不要迷恋哥,哥只是有天生条件好,说完,砍断自己一只胳膊,放在炭炉上烤,吆喝着,卖烤翅,不新鲜不要钱!后来沙鲁也卖起了烤翅大魔王告沙鲁侵犯知识产权.

2 奥特曼去游泳,游了一圈后上岸.这时小新跳到游泳池里,不小心呛了一口水,他大叫到:麻逼的咸蛋超人,出汗把水变咸了.

3 地球人,你们听着,我叫奥特曼,俗称咸蛋超人,大家都叫我咸人,你知道海水为什么是咸的,那是因为我在海里洗澡,出了一身汗,从此以后,生命就从海洋里发源了.

4 木叶忍者和岩隐忍者踢足球,岩隐队员一脚长传,木叶队员抢点成功,跃起头球,只见岩隐队员结印施术,土遁,加重岩之术,足球瞬间变成铅球,木叶队员伤退下场.

5 赌神和花柳成赌钱，花柳成让赌神派一条龙给他，赌神派了一副牌，花柳成大努，说这就是一条青龙？赌神说你看看背面，只见牌背的花纹组成了一条龙。（牌面上的美女依次1，2，3到13个，一条混龙）

6 赌侠变牌，翻过来是“車”,赌侠不认字，本来想变”東“的，陈小刀大怒，别拿不认字做借口，话说为什么变出了麻将牌。

7  赌神和赌王赌钱，荷官开始派牌，给两个人每人三张麻将牌，赌神奇怪，麻将怎么赌，翻开一看，上面刻着扑克的牌面。赌王冷笑，看你怎么出千，变牌，偷牌，藏牌。

8  赌神和赌王赌钱，荷官开始派牌，牌显示在了两个人的笔记本电脑前。赌王冷笑，这下我看你怎么变牌。

9 赌神和海棠赌骰子，比谁小，两次两个人都是一点，难分输赢。第三次，赌神略出小千，骰子上的一点也没有了，海棠咬着牙说，看来得动真格的了，第四次，海棠开牌，骰子六个面全是白板。赌神暗暗称奇，说，你还真有两下子，不过我也没动真格的，第五次赌神开牌，只见骰子由六面体变成 了三角体，只有四个面。海棠大笑，你还是嫩了点，第六次海棠开牌，冰骰子化成一摊水，海棠说：只有一个面，这下你认输了吧。

10 妻子：亲爱的，你送我的花在哪？丈夫：在桌面上摆着呢！妻子：桌面上什么也没有呀！丈夫：电脑桌面。妻子：.....

11 萧何主持营建未央宫，刘邦看到宫殿非常壮观，很生气，说：天下动荡纷乱。苦苦争战好几年，成败还不可确知，为什么要把宫殿修造得如此过分豪华壮美呢！萧何说：正因为天下还没有安定，才可以利用这个时机建成宫殿。再说，天子以四海为家，宫殿不壮丽就无法树立天子的威严，而且也不能让后世超过呀。  刘邦说：那我得交多少物业费呀？

12 方丈以赌博的罪名惩罚老二，老三，老四，老五，因为他们的头上的点正好是骰子的牌面。----

13 狗狗上google，点了一下I'm Feeling Lucky，就来到自己经常上的网站，它说：恩，我的手气真不错！小明白了它一眼，是脚气不错！

11 女儿跟爸爸XXOO,却不是乱伦,为什么?(因为是干爹)

12 知县老爷流鼻血,师爷说:老爷,您上火了,老爷问:为之奈何?师爷说,菊花可以败火.老爷吃完晚饭就到小妾的房里去了.第二天,小妾捂着屁股来找师爷,看你出的鬼主意.师爷说,我是让老爷用菊花泡水!第三天,小妾卧床不起,师爷来看她,丫头瞪着师爷说,看你出的鬼主意!这时,老爷看着杯子里的菊花说,原来菊花水是红的!

13 阉人张翼德在此,谁敢来与我大干三百回合,曹兵蜂拥而上,爆了张飞的菊花!

14 儿子问爸爸,为什么人们把屁眼叫菊花呢?爸爸说,因为它们都臭!

15 菊花说,所有的花中, 我命最苦!结婚大喜日子,新娘手棒玫瑰.孝敬父母,儿女们送来康乃馨.只有死了人才想起我,是嫌我臭吗?说到臭,我最恨网上的脑残文化,把我同月工门这三个痞子搅到一起!

16 关羽过五关斩六将何等英勇,为什么在湘樊战役中败走麦城?因为当年关公过曹军关卡之前,拜了春哥!

17 小林问18号:你爱我吗?18号说:真心爱你.小林说:那你把心掏出来我看看.18号按下左侧乳房,啪的一声,打开了胸脯.

18 今天晚上我要撸一桶,撸不完不回家.(你们在想什么?
我是去挤奶).

19 嫖客和小姐做了好久都射不出来,小姐说,我有绝活,你试试吗,嫖客说好的.小姐就给他撸,一会儿就射了,嫖客高兴的问:你以前是做什么的!小姐回答:挤牛奶的.

20 有人给小明介绍对象,小明问对方的情况,媒人说,她是个波神,小明心花努放,催媒人安排见面,见了面,小明看对方是个普通女子,就生气的问媒人,你不是说他是波神吗?媒人说,没错,她一天能剥4000个栗子呢?

21 李小双的哥哥是练体育的,李小双十分崇敬他,对他说:哥你表演个体操给我看看吧!哥哥打开录音机,里面唱出我们熟悉的歌曲,哥哥和着旋律,做起了广播体操.李小双愤怒的想:你他妈在玩我呢!之后,勤奋努力,终于成为世界冠军.

22 高考时,体育考试可以选项目,同学们根据自已的强项,有的选长跑,有的选游泳,只有小明选了体操,同学们都大跌眼镜,等着看他的好戏.考试那天,小明打开录音机,认真的做起了广播体操.

23 小泉和他的阁臣晚上吃饭,看到一锅灰灰的粥,很奇怪就问做饭师傅,师傅回答:快趁热吃吧,这是一锅高蛋白营养粥.师傅回到厨房,他老婆问他:昨天那半贷长虫的大米哪去了,是不是扔了,你个败家玩意!师傅笑着看着前面小泉和他的阁臣狼吞虎咽,说:他们还以为是福利呢!
     

   
