水公主

从前，有个美丽的女孩叫爱丽丝。她的母亲早亡，父亲又娶了一个女人，不久后，父亲也死了。她的继母占有了家里全部财产，时时排挤爱丽丝。
一天她走在从教堂回家的路上，感觉口渴难忍，便四处寻找商店。却发现这里前不着村后不着店，怀疑自己走错了路。她的心里有点紧张。
就在这时，一个穿着灰色斗篷，带着尖帽子的巫婆出现了，她拿着一只漂亮的水晶杯。杯里盛着蓝色的水。
巫婆说：“美丽的小姑娘，你好像很渴，脸都红了！”
爱丽丝慌张的说：“没有，只是跑点有点快。”
巫婆说：“喝了这杯水吧，我知道你渴，我这个人就爱助人为乐！”
爱丽丝想起了白雪公主她继母的毒苹果，警觉起来，连忙说：“谢谢，我不渴。”说完夺路就走。
巫婆见爱丽丝甩开了她，就从她的背后赶上，用双手卡住了她脖子。
巫婆恶狠狠的说：“你命里的设定就是百分百喝下这杯水。”
爱丽丝被勒的喘不过气来，也无力反抗。巫婆趁机把水晶杯里的水灌进了她的嘴里。
爱丽丝感觉那味道就是普通的水，但不认为事情就这么简单。
她问：“你为什么硬逼我喝下杯子里的水，那水里有什么？”
巫婆冷笑着说：“你是好有福气的人，神选中了你，你应该感到荣幸。你喝的不是普通的水，是自来水。哦不！说错了，是上古之水。怎么搞的，最近说话越来越嗦了。”
爱丽丝疑惑的说：“上古之水是什么？”
巫婆说：“呵呵，你好好享受神的恩赐吧。我要走了，我回家看《星光大道》去，这次是朱军主持的哦！唉！我怎么又罗嗦起来了？”
巫婆化做一股清烟飞走了，爱丽丝努力的叫着：“等等...”，可是巫婆已经消失不见。
爱丽丝只好爬起身，回到了家中。
一连几天，什么事也没发生，生活依然平静。爱丽丝渐渐淡忘了这件事。
由于爱丽丝的美貌，公爵的儿子查尔斯心生爱慕，经过几次约会，爱丽丝也爱上了查尔斯。公爵听说这件事，见了爱丽丝，心中十分满意，决定在八月十五那天举行盛大的结婚典礼。
婚礼如期举行，当查尔斯为爱利丝幸福的拥入查尔斯的怀中，查尔斯也紧紧的抱住了爱丽丝。满场的宾客都为他们俩喝彩。就在这时，可怕的事情发生了。
爱丽丝的身体变成了一团蓝色的水，紧紧的包裹在了查尔斯身上，查尔斯无法呼吸，拼命挣扎。
礼堂里乱作一团，人们伸手去拉查尔斯，可是不论查尔斯走到哪，那团蓝色的水也跟着他形影不离，就像一个圆圆的房间，把他关在里面。
人们又找来水桶，想把这团水舀出去，可是不管怎么舀，水都不会减少。查尔斯在水中渐渐精疲力尽，最后一动不动。
这时，蓝水四散而去，只剩下浑身湿淋淋的爱丽丝，她瞪着无比惊恐的眼睛，难以相信眼前发生的一切。
公爵急忙跑过来，摸了摸查尔斯的脖子，查尔斯已经死了。
公爵伤心的哭了起来，爱丽丝也伏倒在查尔斯的尸体上痛苦不已。
公爵恶狠狠的盯着爱丽丝说：“你这个妖女，你害死了我的儿子。”
爱丽丝说：“不！不是我，我也不知道发生了什么？”
公爵说：“还敢狡辩，卫兵，把她关进牢里，等办完查尔斯的丧事，就处死她！”
爱丽丝努力解释，她突然想起了那天晚上巫婆给她喝的水，就把事情告诉了公爵。公爵和在场的宾客哪里相信，最后卫兵们拉走爱丽丝，将她投入阴暗的监牢。
第二天，爱丽丝被三名卫兵带了出来，来到一片密林。
一名卫兵说：“我们奉公爵的命令以故意杀人罪处死你的，你还有什么临终遗言吗？”
爱丽丝说：“我没有杀人，那是巫婆的诅咒。”
卫兵生气的说：“死到临头，还撒谎，小心罪加一等，做鬼也要下割舌地狱。”
爱丽丝痛哭了起来，边哭边嚎：“为什么所有的人都不相信我说的，难道童话里都是骗人的？”
她的泪水很快就淹没没了卫兵的脚踝。
第二个卫兵说：“别逗她了，再过一会水就会把长城冲倒了。”
第三个卫兵说：“小姐，不要哭了，我们不是来杀你的，你快走吧。”
爱丽丝止住泪水，疑惑的问：“什么？”
第一名卫兵说：“你的父亲有恩与我们，昨天我们听说了你的事，今天是来放你出来的，你就一直向南走，走到埃及去。”
爱丽丝说：“那你们怎么办？”
第二个卫兵说：“这你就不用担心了，我们会找个替死鬼的。”
爱丽丝谢过三个卫兵，向南走去，穿过沙漠。因为巫婆的诅咒，她没有在沙漠里渴死。
寒来暑往，不知经历了怎么样的八十一难，她终于来到了埃及。在法老的宫殿里做仆人。
法老有好多英俊的王子，爱丽丝虽然羡慕，却不敢爱。她一想到查尔斯婚礼上的那一幕就心惊肉跳。她不甘心，难道这一辈子只能这样孤独的生活下去了吗？
法老的宫殿里还有一个扫烟囱的小伙子叫里昂，他长的又黑又瘦，王子们都欺负他，不过他却是个性格开朗的的人。有一天，里昂遇见了爱丽丝，看到她非常漂亮，就喜欢上了她。有事没事总是来找她，爱丽丝十分讨厌他，他一来，就躲的远远的。
这天，里昂干完了活，又来找爱丽丝，爱丽丝见他向屋里走来，急忙关上房门，里昂却一把拽住了门，进了爱丽丝的房间。
他说：“你为什么见了我总是躲着呢？”
爱丽丝说：“没有呀！”
里昂说：“你看，这是薰衣草和郁金香，把他们放在花瓶里，再洒上一点盐，就不会坏了。这样你的屋子就像一个公主的房间了。”
爱丽丝说：“我不是公主！我只是个女仆！”
里昂说：“我是王子，你嫁给我不就是公主了吗？”
爱丽丝说：“胡说，你要是王子，你妹才是公主。我要嫁给你，应该是王妃。”
里昂说：“这么说，你同意了？”
爱丽丝说：“同意什么，你又在编瞎话在骗我了。你少在那癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”
里昂一听见她说癞蛤蟆，便一声不吭的走了。
爱丽丝心想：“难道我说的太过分了吗？唉！我就是个普通女子，那里比得了天鹅。”她心里很内疚。
一连过了几天，里昂都没来找爱丽丝，爱丽丝很奇怪。就在这时，宫殿外着起了火，不一会儿，王子们四处奔逃，一群黑衣人拿着刀来追赶他们。爱丽丝吓得急忙向屋里奔去。可是晚了，黑衣人很快追上了他。
就在危难之际，里昂出现了，他抱着一只大桶，把桶里的烟灰洒向黑衣人，当黑衣人被烟灰呛得直咳嗽，里昂趁机拿起扫帚把他们打翻在地。不一会儿卫兵们赶来，把黑衣人全部逮捕。原来这些人拉美西斯派来行刺法老的。
里昂的机智勇敢让爱丽丝刮目前相看，他开始有那么点喜欢他了。
因为里昂立了大功，法老也不让他扫烟囱了，他当上了法老的亲卫队队长。里昂还是那么瘦小，但看起来精神抖擞。
一天晚上，里昂向爱丽丝未婚，他递上戒指的时候，爱丽丝突然想起了几年前查尔斯婚礼上的事，他害怕的跑了。里昂去追，爱丽丝越跑越快，没注意看路，一头撞在柱子上，被里昂抱起。
爱丽丝拼命挣扎，她说：“快放开我，你会没命的。”
里昂说：“死了都要爱。”
爱丽丝说：“我相信你是英雄，所以不想让你死。”
里昂说：“不能和你在一起，宁愿死。”
爱丽丝心里涌出一阵感激，她觉得就算此刻马死去，她也不后悔。
就在这时，几年前一幕又发生了，她变成一团水，围住了里昂。
里昂安静的呆在水里，他的嘴里吐出一串泡泡后，变成了一只青蛙。
爱丽丝说：“这是怎么回事？”
时昂说：“我其实是东方的弗瑞泽国的王子，三年前巫婆下了诅咒，把我变成青蛙，她说，只有真心相爱的女子吻我就能解开诅咒，三年来，没有一个女子愿意吻我。我自己研究巫术，配制药方，才变成了又黑又瘦的扫烟囱人。我这个样子，你还会爱我吗？”
爱丽丝说：“能把生命都献给我的人，我能不爱吗？”
突然，天空出现一道强光，巫婆出现了，她用手一指，爱丽丝从水中变回了原形，青蛙也变成了一位高大英俊的王子。
巫婆说：“现在，你们的诅咒都已经解开了，去开始你们幸福的新生活吧！你一定不明白我为什么要这么做，因为你们两个人的缘分是百分百被设定的呀。好了，不说了，我还要回家看春晚呢。”
两个人深情对视，紧紧相拥了在一起，久久不能分离。