一碗鞋带面条
阳电子炮
三千年前焚烧大地的巨神兵手持的烈火战戟，所到之处，一片火海。
龙牙，
是一类兵器的统称，皆为单手兵器，是龙的牙，虽然化做兵器的样子，但是还是没有刃，对于低级武者来说，就是一块普通石头。
惊雷龙牙    n把，放电大锤，威力小，属性攻击强，有三个阶段，第三阶段会发出独有的光芒，攻击力和

属性攻击都大为增加。前两阶段很普通。

死镜龙牙

无双龙牙    变化多种形态，无固定样子，很丑陋，主要用于招唤，也可以当做法器。    

幽明龙牙    刀，四把，分别是，江，河，湖，海都为水属性 的辅助攻击

日月龙牙 剑    两把，威力仅次于天地龙牙，日剑在白天发挥威力，月剑在夜晚发挥威力

天地龙牙（乾坤龙牙），刀，龙牙中的极品兵器，世上只此一把，拥有斩天破地神力，一切皆毁

修罗破

疾风剑

鬼影刀，出刀快的连刀者的脸都看不见，闪电也不及

龙刀，又名龙王刃，是一把宽背钝刀，有大 中 小三把，靠刀风杀人，内力越是深厚的武者，龙刀的威力越惊

人！三级以下内力的武者，无法使用，由于太沉，笨重不便，又没有刃，形同废铁

火枪

宝器
龙纹宝玉
1浣翠玉（起死回生）
2煞黑玉（魂飞破散）
3青碧玉（永保青春）
4血魔玉（无限力量）

杀人的馒头
馒头如何杀人，首先把馒头浸到毒汁中让它吸收毒液，等馒头吸饱晒干，再魔成粉备用。
与敌人交手时，把毒馒头粉末洒向敌人，使敌人中毒，待动作迟缓后，用利器斩杀。