青锋剑
青虹剑
青龙剑
冥月剑
青冥剑

水火棍（二合一）：金箍棒，一开始，只有两截，可分开使用。转职后，变金箍棒，三截棍。
浑铁棍

方天画戟
虎头双勾
子午鸳鸯钺（铲），子午双环勾，双响狼牙棒（龙牙棒）；
八面玲珑锤
号角战斧
呼啸战斧
梅花针，峨眉刺，三棱军刺

女娲七彩石：回复体力
女娲巨石：4小时无限体力和魔力
山河社稷图：召唤图中的兽
水中剑：也叫缸中剑，缸中盛满了水，有剑垂在其中不倒，但却拔不出，传说拔出后可以得到超人的力量
量子剑：水中剑究极版（缸中充满量子扰动，滋养奇点用；），拔出后获得宇宙大爆炸的力量（诞生之力），这只是永远的传说，根本没有人能获得那种力量，但它却的确是真实存在的。
冰缸剑：原为水中垂剑，经过冰法术后冻住，拔起后获得力量
中子饼干：十分耐饿的压缩食物
逆熵之珠，还魂之珠，复活岛之柱，逆琉璃（黑晶），回光琉璃，回魂之珠，逆轮，反向轮回，反向轮回塔
猥琐神器：蜡油，手铐，龟首狼牙棒（龟头棒，肉棒，羞羞棒）

百丈红，百花公子，百里溪，千尺冰，
花行，花满天，花飘渺，花飘云，花飘雨，花乘风
龙纹古，龙上，龙笑川，龙依凌，龙玉峰
关玉山，关玉荷
万花雪，
欧阳雷豹，欧阳不行，欧阳问天，
孟一，孟广进，孟行时
丁销梦，丁灵林，丁玲珑，丁梦醒
公孙无忌，公孙茂，公孙子产，公孙无双，公孙无名
令狐一郎，令狐三四郎，令狐六三四
肖玉凤，肖玉梦，肖玉墨，肖玉姣
方怀一，
姚作乐，李寻欢
地藏金刚，地狱娇娃，雷霆娇娃
门，阁，堂，社，方，城，宫，会
万剑阁，暗影神殿，暗影夜宫，鬼鸣夜宫，摄魂七方城，无双珍珠城，太二真门，圣剑堂
马刀会，冰封堡垒，风暴神坛，失月宫，残月宫，血月宫，迷月宫，地虎骷髅葬，光剑门，龙牙轩，福兴社，

洪武门，烈火洪门，风色幻境宫，鬼畜浮龙葬，天一剑阁，太乙真剑门
降龙要塞， 恶龙会， 千手人间，神舞，魂舞，魂无

火，玉，崩，坏，烈，镇，雪，雷，降，升，飞，奔，万，花，百，千
龙，豹，鹰，凤，鹤

屠龙会，降龙会，飞龙会，云龙会，墨龙会，炎龙会，《幽龙会》，浮龙会，双龙会，天龙会，五龙会，二龙

会，升龙会，霸龙会，红龙会，鬼龙会，金龙会，
跑马堂，万马堂（古龙小说），飞马堂，鬼马堂，《奔马堂》，烈马堂，战马堂，空马堂，群马堂
群鹰阁，猎鹰阁，飞鹰阁，龙鹰阁，秃鹰阁，剑鹰阁，圣鹰阁，雪鹰阁，残鹰阁，《羽鹰阁》，天鹰会，流鹰

阁
啸虎门，猛虎门，伏虎门，恶虎门，黑虎门，《百虎门》，花虎门，《雷虎门》，妖虎门，精虎门
《千鹤庄》