小明喝咖啡，问老板：“老板，这咖啡怎么这么苦？”
老板：“咖啡本来就是苦的呀？”
小明：“哦。”
喝了几口，感觉不对劲，又问：“老板，这咖啡只有苦味，一点甜味也没有，我以前喝的都是苦中带点甜。”
老板：“你要的是美式，所以没加糖。”
小明：“哦。”
他强忍着喝了一大口，表情痛苦。又问:“老板，这咖啡怎么没有香味，有股怪怪的味道，而且也不黑。”
老板：“客人，你真走运，这是本店最名贵的猫屎，当然味道，香味和颜色都和一般的咖啡不一样了呀。”
小明：“哦。”
小明拿出手机，搜索了一下“猫屎咖啡”，大吃一惊，连忙大口把省下的咖啡喝光，留下15元走了。
老板娘从后台走出来，四下寻找什么，问老板：“我刚才冲的一咖啡杯同仁堂无糖感冒冲剂哪里去了？”

小明送外卖，拐弯时和一个骑电动车混混的撞了，对方耍赖不让他走。
小刚看到了，想帮忙，小明用眼神示意他不可动粗。
小刚给小芳打电话，告诉她混混骑的电动车的样子。
小芳到附近派出所报警，说自己的电动车丢了，把小刚描述的混混的电动车特征告诉警察，警察立了案，让她回家等。
混混还赖着小明，小刚冲了过去，一把抓住混混的车把，小明趁机逃走。
混混要追小明，车开不动，原来小刚出其不意，在电动车轮上上了一把锁。小刚也溜走了。
混混气得两眼发蓝（天狼星），过了一会儿，冷静下来，在路口电线杆上看到了开锁公司的电话，就打电话叫了开锁公司派人开锁。
不一会儿，开锁人来了，还带了个警察。
混混问：带警察来干嘛？
开锁人：我们可是正规开锁公司，开锁得有派出所的手续。
警察看了看那辆电动车，感觉可疑，就问混混：是你的车吗？
混混：当然是我的了。
警察：有发票吗？
混混：哪有那东西，谁买车还要发票，反正就是我的，不信我叫它，它还答应呢？
说着就叫：旺才。
电动车就嘀嘀的响起来（实际是声音识别软件）
警察：少扯，跟我回所里。
警察带着混混连电动车一起上了警车，回到派出所。
警察给小芳打电话：是你刚才报警丢了电动车吗？找到了，过来认领。
小芳把情况告诉了小刚，小刚把钥匙给了小芳。小芳来到派出所。
她看到电动车，高兴的叫：可找着你了呀！
警察问她：是你丢的吗？
小芳说：是。
混混说：胡说，这是我的车，你叫它，它答应你吗？
小芳不理混混，拿出钥匙打开了锁。
警察把电动车给了小芳，把混混关进了看守所。