
根据指环王改编

序：

    冬湖的大红龙有十万八千颗卵，末日火山的顶点之战中，大红龙被多铎法师击败，化为石像，但是它的卵却变成了龙珠。在这些龙珠中，有一颗至尊龙珠被魔王凯多得到，他得到龙珠继承的大红龙的魔力，开始征服多拉格大陆。人类和矮人和精灵联合起来，抵抗凯多和他的幽魔大军。最后一位优秀的人类多铎法师的继承人砍下了凯多的头，杀死了凯多，同时也得到了至尊龙珠。至尊龙珠呼唤出其它4颗拥有魔力的龙珠，把它们分给四为地位尊崇的多铎法师。这样，人类统治了整个多拉格大陆。

    凯多的灵魂并没有死，而是封印在至尊龙珠中，它在等待主人的召唤。    人类沉迷巨大的权力和魔力，灵魂被龙珠侵蚀，最终堕落为黑暗的抓呀。凯多的魔力让伟大的多铎法师变成暴君，很快，人类在多拉格四处征伐，严重的消耗着国力，最终自己也走向灭亡。而至尊龙珠也下落不明。    

    又过了四百年，米多人阿尔伯特在多拉格人类曾经征战的废墟中找到了至尊龙珠，把它带在身边，隐藏了40多年。米多族是个奇怪的少数民族，他们定居在多拉格最南边的绿岛格林，过着与世无争自由自在的生活。他们的身材介于人类和矮人之间，更不可思意的是，他们不受龙珠魔力的影响，不会因凯多强大的魔力而侵蚀灵魂。

    随着封印魔力的减弱，黑暗魔王凯多的灵魂蠢蠢欲动。，由于米多人神秘的能力，使得至尊龙珠的魔力被屏蔽，只能发出微弱的幽能，凯多的魔眼不能看到它在哪里，于是凯多派出7位暗影骑士寻找至尊龙珠。他们凭着敏锐的嗅觉，捕捉着龙珠微弱的幽能，终于找到了米多人所在的村庄，拉尔夏。故事由此揭开序幕。

--龙珠：

大红龙的十万八千颗卵，只有一百零八颗能化成龙珠，但它在末日火山被多铎法师击败，化成了石像，那一百零八颗卵，只有五颗化成了龙珠。开始，它们被包在石头中，但散发出的微弱幽能被多铎感觉到时了，他敲碎它们，龙珠才露出了晶莹璀璨的本来面目。
