飞行器降落在了葫芦岛上，机舱的门打开，天璇，无尘，龙飞雪走出了飞行器。天璇的脚踩在地面上，心中产生了一种无比亲切的感觉。

天璇：这就是我的故乡？为什么感觉风吹的这么凄凉？

无尘：天璇，不要感慨了，等救了乘风，让女神给你办个文艺期刊，任你倾诉衷肠。球长的家在哪里？

天璇：正是那一队大雁飞去的方向，雁过无痕，人去楼空，不久后，依然芒芒当当。

阿雪：哇，真有大雁，快射下来烤着吃！

无尘：还有完没完，阿雪，我们回去吧！

天璇：向北10公里。

无尘：以后就像这样说话。

天璇（想）：2b青年加装b青年，我怎么会跟他们上了一道。

阿雪：飞走了，我们去吧。

三个人来到时一处村落。

天璇，无尘：恩？

天璇：这个部落，好像发生过战斗，真是凄惨....。

无尘(盯着天璇)：恩？

天璇(把剩下的修辞咽到肚子里去了)：.....

角落发出一声响。

阿雪：什么人？

角落的人逃走了。

无尘：阿雪，追上去，不要伤害他，问问他发生了什么事。

阿雪：看我的!,别跑。

那人跑不过阿雪，被阿雪当在面前。

那人：跟你拼了！

那人被阿雪反剪了双手，动弹不得。

那人：你这个婊子养的强盗，我打不过你，首领已经召集勇士们，很快就会来教训你们。

阿雪：什么，敢骂我是婊子养的，你活腻了吧。

无尘和天旋赶来。

无尘：住手，阿雪，放开他。

天旋：你又胡来了！

阿雪：他骂我是婊子养的，我非打断他的腿不可。

无尘：别耍狠，收拾这样弱者。你不觉得丢人吗。

阿雪：要是他骂你是婊子养的，你能忍受的了吗？

无尘：你真混，你忘了师父临行前的嘱咐了？

阿雪：你....

阿雪放开那人

无尘：小兄弟，让你受惊了，我们刚刚才到这里，看到这种景象，想打问你发生了什么事？

那人（惊恐）：那你们又是什么人？来葫芦岛做什么？

无尘：我叫无尘，从中国来，是白眉大仙的弟子，刚才捉你的是魔教少主龙村雪，我们是来拜访穆统长老的。

那人（盯着阿雪）：果然不是一伙的，不过看你那凶巴巴的样子，也不像个好人。

无尘：不是一伙的，你是说还有别人也来这里，是他们破坏了你们的部落。

那人：你们打听这些干什么，我为什么要告诉你！

阿雪：好你个不知好歹的小子。是不是刚才教训的轻了？

天旋（拦住阿雪）：总是这么暴燥，动不动就要打人，真后悔带你来。兄弟，你别怕，我是穆统长老的女儿天旋。

那人：什么，这是真的吗？

天旋拿出纹章。

那人（哭）：女祭祀救救我们。我们的部落被一群凶恶的强盗洗劫了，他们杀死了所有的人，只剩下我一个人了。

天旋：兄弟别哭，你叫什么名字，家里有什么人？

那人：我叫金，母亲早亡，父亲是部落里的教士，两个哥哥当民兵，强盗袭击时，全都牺牲。女祭祀你一定要为我们报仇。

天旋：真可怜，千里召回到故乡，却看到这般景像。那些强盗是什么模样？

阿金：是军人，手段狠毒，冷酷无情，杀人时，一击毕命。他们掠走了金库里的金子，杀光了所有人，我个子小，躲在家后院的茅草堆里，捡了一条命。

阿雪：真是混蛋，乱杀无古，欺负弱小，不可饶恕。

无尘：他们为什么要攻击你们的部落。

阿金：我不知道，我从没见过这么残忍的人。女祭祀，您一定要为我们复仇。

天旋：你不用害怕，太阳神会保佑你！这个部落的首领是格莱德吗？

阿金：是的，首领是第一个战死的。连尸首也被他们粉碎了。

阿雪：你不是说你们首领去搬救兵了吗？

阿金：那是骗你的，我还以为你们和强盗们是同伙呢！

阿雪：混蛋！你小子就是嘴硬。

无尘：没想到出现这种意外，我们现在应该怎么办？

天旋：只好去找我的父亲，可我不知道他在哪里？

阿金：我听说长老有6个女儿，分别在6个部落担任女祭祀。怎么又多出一个女儿。

天旋：我也没有见过父亲，我出生后就离开了葫芦岛。这是我第一次回到故乡。

阿金：哦！我说为什么只有我们的部落没有女祭祀，不过看到你的纹章，我相信你。

阿雪：你知道长老在哪里？

阿金（瞪了阿雪一眼）：哼！（转过脸对天旋）说：穆主席住在东南方的帕伯罗部落，距这里有360公里，差不多从岛这头到那头。

天旋：阿金，你不要叫我女祭祀！，真不习惯，叫我旋就可以了。

阿金：不敢无礼，看女祭祀平易近人，我可以叫您旋姐姐吗？

天旋（高兴）：好！.

无尘：好远哦！我们得走多少天？

天旋（看着阿金）：不管走多少天，我都要去，我不能抛弃我的族人。

阿金（高兴）：太好了！我给你们带路。

无尘：今天就走？总得准备一下吧。

阿金：今天当然走不了，先到我家去吧，家里，我去弄些食物。

阿雪：真的，我还真是饿的，有肉吃吗？

阿金：你要求挺高，你以为在度假吗？要不要给你找个五星级饭店住。

阿雪：你！看我不撕烂你的嘴。

无尘：阿雪，不得无礼。

天旋：…

阿金带着无尘等人在家中坐下，准备食物宽带他们。

无尘：谢谢，我不吃荤！

阿金：我这里肉有得是，你却不吃！一路上也没干粮，只有肉干，你也不吃！

无尘：我不能坏了佛门清规，锅里有粥，够了！

阿雪：好和尚，你不吃就拿来我吃吧！

阿雪抢过阿金给无尘的肉，大吃起来！

阿金：你一人能吃十人的饭！

阿雪：那又怎样，路上要是遇到危险，还不是靠我，刚巧遇到那伙打节的强盗兵，我就顺带着给你报仇雪恨了！

阿金：你少吹牛了，你以为打得过我就能干掉那伙强盗了！我不懂武艺，要不然怎么能输给你！

阿雪：你还不知道我的本事！等我吃饱后，露一手给你开开眼。

阿雪吃完后，打了个哈欠。

阿雪：吃饱喝足，我去睡了，明天还要赶路。

阿金：骗子！

无尘：他平时没本事，到了关键时候，还是可以派上用场的。

阿金：我看他就是吹牛皮！

无尘：天色不早，我去休息了，明天还要赶路。

阿金睡不着，起身看到天旋房内亮灯，便去敲门。

天旋：谁？

阿金：我是阿金。

天旋：进来吧！

阿金推门进去。

天旋：怎么还没睡。

阿金：姐姐，我睡不着。

天旋：唉！那群强盗洗结了咱们的部落，你一定还心有余悸，难怪睡不着。

阿金：....

天旋：真是惨！你要复仇的心情我能理解，但目前还不能操之过急。

阿金：有姐姐帮助，我心里安定，多谢姐姐费心。

天旋：我回到故里，其实是有件重要的事要办，这也是找我父亲的原因。

阿金：是什么事？

天旋：治好我的眼睛！

阿金：姐姐的眼睛有毛病？我怎么看不出来？

天旋：我的眼与常人的不同！称做"千里眼"，能看到千里之外的人和事，就像在眼前一样。而现在，不论看什么，都是模模糊糊一片。

阿金：是谁把你的眼睛伤成这样？

天旋：我中了五毒魔女的毒,命在旦夕，最后是葫芦女神救了我的命，只是眼睛却失去了一望千里的能力。

阿金：那后来呢？

天旋：女神看到我的脖子上的纹章，告诉了我的身世，我才知道自己是维尼什人。有五个妹妹和一个姐姐，我们的父亲是长老会的主席。她还说：维尼什人是信仰太阳神教的民族，他们一定有办法帮助你的眼睛回复原来的能力。

阿金：所以你们就来到了葫芦岛。

天旋：是的，却没想到，竞碰到这种事！待我的眼睛治好后，一定会帮助你找到那群强盗。

阿金：太好了，谢谢你姐姐。

天旋：你去睡吧，时候不早了，养足精神，明天天赶路，我们初来乍到，人生地不熟，只有你做向导，你一定得休息好才行。

阿金：好，你也早些睡。

阿金离开天旋的屋子，自去睡了。

天亮了。

无尘：食物和水都准备好了，可以出发了！

阿雪：这是什么？

阿金：火烈鸟，耐力好，不挑食还省草料。

阿雪：这看着真别扭，就没有猪牛羊什么的吗？

阿金：原来中原人骑猪骑牛？话说你这块头，骑上羊还能走吗？

无尘：骑？你是说让我们骑着这怪鸟走路？

阿金：多新鲜呀！这是我们岛上的主要交通工具。

阿雪：晕，我还以为是食物。

阿金：什么，这么宝贵的鸟你竟然要吃它，它可值五只羊皮呀。

无尘：真的可以骑吗，那我试试!

阿金：它很温顺的。

无尘：果然不错，驾驭起来非常活，和骑马完全不是一个感觉。它真得能跑个几百公里。

阿金：放心吧，绕岛三圈也累不倒它。

阿雪：我也来试试！

阿金：你骑这头大的，小的都怕你。

阿雪：怕我什么？

阿金：你刚才不是要吃它们？

阿雪：哼，看着也不好吃。

阿雪跨上鸟，被摔了下来。

阿雪：这家伙也会撂蹶子？

无尘：它是看到你就火大！

阿金：我和你换换吧！

阿雪上了阿金的鸟，那鸟蹲着，死活不走！

阿雪：气死我了，存心和我作对！无尘，你的让我来骑。

阿雪再一次被摔下来。

阿金：姐姐，你也能骑呀！

天旋： 恩，它很听话哦！

阿雪：你不是说它很温顺吗，为什么我却受这鸟气？

阿金：你面目凶狠，看起来不像好人。

阿雪：你说什么？我要打掉你满口牙！

无尘：不要争了，阿雪骑不了这鸟，有没有车马之类的交通工具。

阿金：我没见过你说的什么车马！

无尘：这下怎么办，没有时间在这里耽误了。

阿雪：不用什么车马，我有双脚，还走不了路，放心吧，这损鸟走多快，我就走多快，决不会落后。

阿金：把东西放在火烈鸟上，起程。


冰霜军团诺森德总部

治疗官：琼斯队长，你可以站起来了。

琼斯在治疗阵中站起来，阵列还保持着原来的样子。

治疗官：真是了不起的回复力，果然是泰坦族的天才战士。上个月，治疗高斯队的副队长用了五个医疗阵才保住生命，估计还得三个月才下得了床呢。

琼斯：给我找几件结实的战斗服。

治疗官：都已经为您准备好了。对了，琼斯队长，麦克教官让您去训练室说话。

琼斯：你告诉他，我和他没什么好说的。

琼斯（想）：现在就去中国，杀了肖乘风，用他的血暨我的剑，用他的头祭祀神兵泰坦&1

琼斯在走廊遇见了麦克。

麦克：哟！琼斯队长好大架子，非要我亲自请你才会来吗？

琼斯：拿走你的脏手，否则，我会让它永远握不住烟斗。

麦克：你是想挑战我？哈哈哈，你在中国被白眉打傻了吧。刚才的治疗阵列治不了神经，你应该回去好好检查检查你的脑子。

琼斯甩开麦克的手，自己走了。麦克在后面捧腹大笑。琼斯回到队长室，副队长来报告。

副队长:琼斯队长，克鲁德司令带着波特兰和威尔逊去了葫芦岛，我想一定是为了金子。

琼斯：情报泄露了，克鲁德的黑蜂一直在监视我。

副队长:    我们订购的黄蜂已经到了，虽然速度不如黑蜂快，但搜索范围比黑蜂大。

琼斯：你认为我们现在应该怎么做？

副队长:    马上出发去葫芦岛，克鲁德司令亲自出马，得到金子后，分分钟就会把葫芦岛一为地.到那时，我们就什么也得不到了。

琼斯：你说的没错，事态紧急，刻不容缓。

副队长:我这就去召集队员！

琼斯：不，你们全部留下，我只带着黄蜂去就行。

副队长:这怎么行，你一个人怎么对付克鲁德司令呀！

琼斯：别担心，我不会和他们正面冲突，我留下你们自有用处。

副队长:什么用处。

琼斯：密切注意思科特攻队的动静。

副队长:明白。

琼斯乘飞行器离开诺森德，直向葫芦岛。




设定

葫芦岛，葫芦形的岛屿。在地图上不可见，只有通过时空断层到达。大家都认为它存在于另一次元，实际是被结界隐藏起来。

在一张电子版的世界地图上，看不到葫芦岛，只要输入whosyourdaddy!按下enter键，发现它在新西兰的附近出现了。


维什尼人，葫芦岛原生土著。信仰太阳神教，用男子做活祭品。（与众女子同房后，烧死在祭坛）。

维什尼族组织结构

部 50-100人 执事委员会 首领

维什尼中央委员会  辖7个部 统领（委员）穆真，穆羽，大统领（正，委员长）穆尼，长老会主席（穆统）

维什尼太阳神教庭  主教，红衣主教（正）罗米斯，红衣主教（副）阿米尼，大祭司，路拿

七部落：

瑞德，阿闰之，耶鲁，格林，塞因，布鲁，帕伯罗

神兵泰坦,泰坦族的圣器。力量的象征，每年十五月圆之时，全族人都要在月下祭祀，祈祷伟大的力量



崆峒山白眉道人的四个弟子

肖乘风（主人公，白眉大弟子）。

无尘，（白眉二弟子）

南宫金虹，（沙漠大盗，后来拜白眉为师，为见习弟子，后被琼斯杀死）

左飞虎（白眉三弟子，被琼斯杀死）。

金如月（女，白眉见习弟子，被琼斯杀死）。

武田观止（白眉见习弟子）。

龙村雪（魔教少主，肖乘风的弟弟）

牧村雪（魔教左使，龙村雪的老师）

春梅，（中国上海时尚爱冒险富家女）

徐同庆：春梅的爸爸，新立通新能源新材料科技公司董事长兼总工程师，是个科学怪才，好色，搞笑。样貌丑陋。

天璇:葫芦七兄弟的老二，能感受到神葫芦的方位，与无尘和龙一起来到葫芦岛，集齐7色葫芦，复活被琼斯杀死的白眉的三个弟子

占星婆婆：白眉道人的姐姐，持有能穿越次元的水晶球。

葫芦女神：七彩神教辅神。住在偏远的深山，有起死回生之术，但死过一次的人不可以复活。

葫芦金刚：葫芦女神的哥哥，七彩神教正神。集齐七个神葫芦后，葫芦岛太阳祭坛中重生肉身（三年一次），可以无限的复活人的生命。

暂时取消：符文石：共7块，7种原色。集齐后，可以将死去的人复活，让活着的人充满力量。传说中的异空间（葫芦岛）的原生符文石可以让人获得永恒的生命。

暂时取消：电磁脉冲眼镜：徐同庆发明的符文石搜寻器。能够捕获符文石发出的电磁脉冲，带上它后，可以看到符文石向天空发射的特定颜色的光柱。

次元武器：需要时，念武器的名字，就会自动出现在手中。

次元飞行器：人类广泛使用的交通工具，有圆形和椭圆形等形态。分内置型和外置型。


冰霜军团(锐)

总司令 克鲁德

副司令 克拉克（克鲁德的弟弟）

前总司令 阿伯.杰瑞 克鲁德和克拉克的父亲

202空军大队长 波特兰（心腹）

35重炮团长 威尔逊（心腹）

特种训练团长 麦克

特种部队07分队长 亚勃拉罕.琼斯（反叛）

思科特攻队

队长，肖申克

队员，奥玛利，曼特森，杰克，道格拉斯，库朋



维什尼为什么要炼金！

修筑祭坛，祭祀太阳。维什尼的天空有两个太阳，轮流升落，黑夜极短，一年562天，只有10天的黑夜，当黑夜到来的时候，维什尼人就会汇集在黄金气成的祭坛下，把选定的一个漂亮男子，穿上华丽的祭祀的服装，享受十二位绝色美女温柔的鱼水之欢之后，登上祭坛顶部的台，台下堆满柴薪，点起火，祭品人在烈火中把自己奉献给太阳神，当他化为灰烬的时候，破晓的东方迎来了第一缕曙光，太阳徐徐升起，这个祭祀就叫“新生”。


维什尼人有高超的炼金术，在葫芦岛的地下，贮藏着大量的金矿，维什尼人用一种神秘的咒语把金矿放入水中就可以把金子从金矿中离析出来再做成金块。放入村子的地下金库里，因为每一次”新生“祭祀结束后，祭坛的金砖就会变成石头，所以维什尼人不断的采集金矿，提炼金块，制成金砖，堆砌祭坛。



-----

威尔逊被琼斯打败后，欲令其弟弟为其报仇，琼斯拿出了威尔逊的弟弟杰弗逊的铭牌，声称已经杀死了他。威尔逊大怒，挖下自己的双眼交给副官约翰让他泡在福尔马林中保存，等克鲁德司令把琼斯碎尸万段时亲眼看着。