太宰痞对夫差说：大王，勾践派文种大夫来投降了，他们送来了美女和宝器。

夫差傲慢的说：验过货了吗？

太宰痞说：上等的宝器，极品的美女。

夫差哈哈大笑，他说：那让勾践来吴国做什么呢？

太宰痞献媚的说：勾践说了，他愿为大王做牛做马。

夫差说：就别做牛做马了，就让他为我他养马如何？

太宰痞对文种说：听到了吗？

文种说：能为大王养马，是我越国国君的荣幸。

夫差说：好！收下礼品，准降。

太宰痞即安排文种住下，办里好相关手续，拟定好协议文书，文种长吐一口气，心想：越国有救了。

勾践见文种带着喜讯回来，非常高兴，赏赐了他。

按照协议约定的日期，勾践安排好越国各项事务，出发前往吴国。

勾践到了吴国，一身平民粗布打扮，到马厩报道，见到了夫差。

夫差问：阿践呀！你愿意为寡人养马吗？

勾践说：实在荣幸之极，为表忠心，我要用我的舌头把马厩清洁干净。说着就要添那马厩的墙。

夫差大惊，怜悯的说：不可，不可，要是因此得了病，我心疼呀！

夫差的侍卫官把勾践带到一间石屋前，对他说：这就是你的宿舍，没有钥匙，每天往孔里投三粒芝麻，门就开了。

说着给了他一袋芝麻。

勾践给夫差养了三年马，吃尽苦头，受尽侮辱，尤其是想起自己的老婆被别人压在身下的情境，他就忍不住吐，吐的满地都是，跟他同住的人受不了，合起来揍他。因为这，勾践经常挨打。有一个马夫同情他，就给了他一枚风干的苦胆吃，勾践吃下后，胃病就好了，心情也舒畅了，他十分感激那个马夫，暗中对他说：等有朝一日，我复国成功，一定封你为上大夫。

后来，这个马夫与另一个马夫喝醉酒打架，因为对方侮辱了他的妻子，愤而杀死了他。夫差知道后，把他关起来了，其它的马夫告诉夫差，他与勾践关系密切，夫差就处死了他。

3年后，夫差放勾践回国，十年后，越国强大了，发展出了大规模杀伤性武器，大军来到吴国，吴军大败，举白旗投降。

越国灭了吴国后，历经十多位君主，后被楚国灭亡。

楚国又被秦国欺骗，然后憋屈得被迫降秦。

然后，两千多年后，我坐在这儿，写下这段历史。
