Filter、Servlet、Listener区别与联系

1. Filter
实现javax.servlet.Filter接口，在web.xml中配置与标签指定使用哪个Filter实现类过滤哪些URL链接。只在web启动时进行初始化操作。

filter 流程是线性的， url传来之后，检查之后，可保持原来的流程继续向下执行，被下一个filter, servlet接收等，而servlet 处理之
后，不会继续向下传递。filter功能可用来保持流程继续按照原来的方式进行下去，或者主导流程，而servlet的功能主要用来主导流程。
特点：可以在响应之前修改Request和Response的头部，只能转发请求，不能直接发出响应。filter可用来进行字符编码的过滤，检测用户
是否登陆的过滤，禁止页面缓存等

2. Servlet
servlet 流程是短的，url传来之后，就对其进行处理，之后返回或转向到某一自己指定的页面。它主要用来在业务处理之前进行控制。

3. Listener
servlet,filter都是针对url之类的，而listener是针对对象的操作的，如session的创建，session.setAttribute的发生，在这样的事件发
生时做一些事情。