民警卧底 10 年染上毒瘾 一身功勋毁于一旦
因卧底染上毒瘾，后因贩毒入狱的警察，知道他以前多牛吗？可惜！ 
他曾是刑警中的线人头目，也是北京某区流氓的“大哥”；他曾荣获公安部五枚奖章，也因贩毒两度入狱；他曾一度产生工作上要做到“全北京通吃”的野心，也曾怀揣“家庭事业双丰收”的愿景，可如今，他不得不面对妻子精神分裂，儿子与他疏远的现实。

宋名扬一块块奖章垒起的骄傲和自信，在毒品面前轰然坍塌。而命运一旦发生转折，就再也无法回到过去。

原刑警宋名扬出狱两年了。对他来说，除身上骇人的烟疤和刀痕外，清晰如昨的还有从警时的春风得意和卧底染毒后的晦暗无光。

两年来，有人想介绍他做私家侦探，但他不自觉地将这个职业与刑警相比，“这个是没有法律保护的”；他想做些小生意，却又一时找不到合适的摊位，更看不惯商场上的尔虞我诈。很长一段时间，他都白天睡觉，晚上开着朋友的车在外转悠，打发时间。“昨天，所有的荣誉，已变成遥远的回忆……”刚回家时，家中电脑突然放起刘欢的《重头再来》。宋名扬被戳中泪点，跑进厕所放声痛哭。

如今，50出头的他与儿子、父母挤在一套60来平米的老单元房里。事实上，他在1999年就分得一套90平米的单元房，但宋名扬始终将房子外租，更不愿靠近那里，因为“院里全住着同事”。

前不久，湖南的一位商人有感于宋名扬的故事，准备与他一起做些有关戒毒产品的生意，甚至准备承包戒毒医院。这重新燃起了他的信心，他还专程前往北京一家戒毒医院了解情况。“前阵子，也拿到了分局自2010年以来的生活费，并补办了医保。”宋名扬告诉记者，他肉体上的毒瘾，已经戒掉。目前仍在服药，试图戒掉心瘾。

稍显窘迫仍有当年“大哥”派头

他依然存有上世纪九十年代“大哥”的派头—戴墨镜、打摩丝，发型蓬松而有型，说话思维清晰，侃侃而谈。

1990年，首钢子弟出身考入刑警队的宋名扬，在从警第七年被调入刑警特情队。凭借着交际天赋，他跌宕起伏的双色人生由此开启。

特情即为警方提供情报的“线人”。对于养特情，宋名扬有自己的理解：“我觉得这个人可用，就小恩小惠拉拢；有轻微违法行为，我要保他；生意上有工商税务的难处，我要出面摆平。久而久之，让他觉得‘大哥’可信。”

宋名扬就是特情口中的大哥。在特情队工作的十年里，他时常身穿名牌，戴墨镜打摩丝，腰别BP机手拿“大哥大”，开着“奥迪”、“丰田”出入歌厅，以一副“大款”的身份示人。为了和地痞流氓打成一片，他将“道上”的黑话抄在一个笔记本上，熟记于心。

但他和特情都明白，彼此只是冰冷的利用关系。但他一直试图打破这种冰冷，让手下的兄弟感到温暖。

有特情半夜夫妻吵架，也向宋名扬求助。他穿上衣服就赶到对方家里调解，“大哥就得关心兄弟。”

在歌厅撞见特情和朋友，宋名扬会端着酒过去给兄弟长脸，并抢着为对方埋单。特情于苟急需用钱，宋名扬便以五万元接手对方一辆夏利车。但过几天于苟说自己没车开，他又将车交给对方用，“后来车丢了，一分钱也没赔我”。“大哥”苦心经营，换来了手下特情的忠诚。

屡立战功“一分钟破命案”

遍布该区的特情，让宋名扬成为了当地万事通。他以一地铁站周边为例，“谁来过，在哪掏的钱包，掏的什么货，我都能知道。”

有特情向他反映，惯偷张林浩准备花400元包车，回河北曲阳老家看望生病的姥姥。宋名扬判断，张没有如此经济实力，包车可能实为抢黑车，叫特情将其盯住。

张林浩返乡不久，河北曲阳发生一起命案。当地警方在身为司机的死者身上发现了一张北京某区的身份证，便前来向某区分局刑警队了解情况。“你们可以抓张林浩！”得到上级允许，宋名扬当即公开情报。

案件尚无头绪，何谈抓人？但宋名扬对自己的情报绝对自信。随着调查深入，张林浩的嫌疑越来越大，最终落网。

宋名扬事后向人吹嘘，他一分钟破获一起命案。

1990年北京亚运会前夕，一名嫌犯从看守所越狱。宋名扬通过特情，获知了逃犯的藏身之处，并派特情贴身跟进，用酒肉将其灌醉。赶在亚运会开幕当天，宋名扬和另外两名同事将逃犯抓获。

宋名扬为此荣获公安部三等功。当时的嘉奖让他记忆犹新：“亚运会闭幕式全刑警队一共4张票，我们仨一人一张。”

宋名扬一下成了红人。“局长跟我说，我的情报直接跟他汇报。分局有了大案，局长到了现场，一定先问我来了没有。”宋名扬说起这些，抑制不住的兴奋。

有年轻警员向他讨经验，他却不屑于讲太多：“要学会宋哥什么？要学宋哥坐在家里抓人，坐在家里破案，这就是本事。”

流氓也吹捧他：“大哥，您跺一跺脚，这个区都得颤。”

“要不是家庭拖累，这个区真装不下我。”在宋名扬当时看来，升职已是“水到渠成”。他甚至懒得去想将来会坐到什么位置。但他有个模糊的野心，要在特情工作上做到“全北京黑白两道通吃”。

现在他知道自己当时太狂了。

卧底染毒受怀疑吸入第一口

多年以后，当看着电影《毒战》中的场景—孙红雷饰演的缉毒警化装为大老板，与毒贩谈生意，不想却被逼吸毒时，盘踞在宋名扬内心深处的心瘾又被勾起。他不由自主地把眼珠瞪得溜圆，眼神有些发直。

但他很快清醒过来：“看到这画面，忍不住就想起自己吸毒的嗨劲。”

虽然自己身体已经戒毒，但心瘾就像一个幽灵，难以根除。事实上，这是一个医学难题，并非人的意志所能控制。

无论如何，吸毒烙在宋名扬记忆里的强烈刺激，竟让他一时忽略了自己曾与电影中的警察有着相似的遭遇。

1996年，白宝山在京枪杀多名军警，京城警界对涉枪案件一时高度戒备。宋名扬接到线报，在北京朝阳劲松有一涉嫌贩枪、吸毒的窝点。

他起初派特情潜入，但因案情紧迫，特情一时弄不来情报，他决定亲自出马，化装成老板卧底。

一晚，有流氓转到他的身后，将手中的空枪扳机扣得“咔咔”直响，嘴里嘟囔：“你丫是不是马爷？”“马爷”，即称呼警察的黑话。宋名扬知道对方怀疑自己，头也不回：“兄弟，有点难受，给我来一口。”

宋名扬先前早就见惯了流氓吸毒的样子。在一屋流氓的注视下，他不慌不忙地从烟盒里拽出锡纸，将里面的一层纸烤热抹掉。又找来一张纸卷成烟枪，再用一小片纸铲起不足绿豆大小的海洛因，放在做好的锡纸板上。左手执板，右手握打火机在板下熏烤，待海洛因沸腾冒起青烟，再用嘴叼着纸枪吸食。

才吸了一口他就被恶心到：“×你妈，我为什么不抽，因为一抽就吐！”

宋名扬说完将一个烟头在腿上按灭，又从旁边拿起一把水果刀，在腿上拉了一个十字。在与流氓交往中，他曾无数次以这种方式斗狠，双手和腿部爬满各式疤痕。

毒品还是起了作用，宋名扬感觉自己话多了起来。他担心说漏嘴，打电话借故离开。

宋名扬的人生轨迹就此偏离