ACT 46 欲叙叔嫂情 一调芭蕉扇
上回说到，孙悟空打死了复制人六子，为自己正了了名，师徒四人继续前行，一路上饥餐渴饮，晓住夜行。（甲：这一定是自己敲的，还晓住夜行，你们是狼吗？话说有这么给你起外号的吗，还六子，是悟空的六弟吗，表告诉我你想起六小龄童一家了）
一晃时光荏苒，春去冬来，又迎来了炎炎酷暑。这天悟空一行来到一片热得所在。（甲：一直都是唐僧一行，这次怎么改悟空一行了，悟空要篡位呀）只见那山上光秃秃的，没有一丝生气，更别说有些绿色了。走着走着一股热浪扑来能把人掀个跟头。悟空个子小 只能从耳里掏出黑棒，变得碗来粗细，拄着地，艰难行走。八戒最苦，他热得恨不得把皮都扒下来。就连一向斯文的唐僧也忍不住摘下帽子，宽衣解带。他们来到一座城中，找了个阴地背会热风。同时叫悟空打探路况。
悟空脱了上衣，抹了把汗，念着决：土地呀土地呀，你先出尾巴后出头。不见动静。
悟空恼怒的说：我把你个欠打的土地，玩忽职守，该当何罪。
正在他气恼的时候，一个女子从土里钻了出来。你看她怎么打扮，一身水手服，白色高筒袜，齐流海，短头发，一又大眼光闪闪。樱桃小口微张，兰花吐气芬芳。这样一个标致女子，一张口说话，一口浓重的口音，把悟空和众人都吓了一跳。清纯玉女顿时变女汉子。
她说：念念念，念个妹。
悟空说：你是谁，又是穿越货，你这么牛B，你妈妈知道吗？
八戒说：就是念出个妹来呀。念得好。
女子说：我是这里代理死神，哦不，是代理土地，我的名字叫赤木睛子。（甲：难道是你哥哥输了球被贬到下界来了）
悟空说：又是代理，梦露呢？
睛子说：你以为谁都能穿越，你当是在看电视剧呀。
悟空说：天气这么热，我懒得和你争辨，快交代剧情吧！
睛子说：什么剧情，你以为这是在玩网游呢？
悟空生气的说：土地没跟你交接吗？你的职责你不知道吗？
睛子说：有交接呀，就是说遇到取经人，告诉他们这山是什么山，有什么妖怪。什么属性，相生相克规律之类的。
悟空说：对嘛，那就快说吧，这是什么山，为什么这么热？
睛子说：此山名叫火焰山，无春无秋，四季皆热。山上无甚妖精。讲完了。
悟空说：这山可是西去必经之路？
睛子说：没错，可惜不是人走的，若过得山，就是铜脑盖，铁身躯，也要化成汁哩。
唐僧听了，大惊失色。
悟空说：师父，你什么时候跑过来的。（甲：唐僧就失了个色，又没失声，你就知道他过来了）
唐僧说：为师刚编小帽一顶，送你遮阳。（甲：你呀也穿越了，不要套三国的故事好伐。）
悟空说：我不要，你先前借送内裤之际紧了我的菊，现在又要借送帽之际，给我带紧箍咒，对圣斗士使同样的招式是不管用的。
唐僧说：人家是一片真心，不要把它当卤煮火烧。
悟空说：好了，好了，师父，不要怕，不管多么困难，老孙都有法子，你先去休息。
睛子说：当然要想法子了，这是你自己惹的祸，还得你自己给自己擦屁股。
悟空说：这话怎讲？
八戒和沙僧也围了上来，他们好奇的要一听究竟。
睛子说：我小的时候，电视台一到暑假准放西游记，我都看过不下３０遍，但在第三十遍时，发生了一件事。 
八戒问：什么事呀？
睛子说：我记得那集叫三借芭蕉扇，唐僧师徒被阻火焰山，土地告诉他们山形成的原因，看完哪集，我的眼睛就变成这红样子了。我哥因为打街霸也完成了红眼睛，我原以为是针眼或红眼病，过一段就会好，结果不但没好，还被骗到这里了。（甲：我才明白，原来你哥哥是传说中的赤木司令呀）
八戒说：所以你就叫赤木睛子，那你哥叫什么？
悟空打断他说：你说这些关我屁事？难道你妒忌我的火眼金睛，告诉你，我才不稀罕这迎风流泪的老害眼病。
睛子说：咋不关你事，这火就是你惹的！
悟空瞪圆了眼睛道：胡说，怎么说是老孙放的，平日里诬陷好人，我可不仗你是个女子就不打你！
睛子说：哟，还恼了呀，我说你，真是贵人多忘事哦！不过也不能怪你，都五百年了，挪威的森林黄了绿，绿了青，青了紫。（甲：你能给咱们来个250兄弟合唱小苹果版的挪威的森林吗？）
悟空和众人都囧了，他发出石化一样的干脆面声：你是如来请来的逗比吗？
睛子说：不和你逗了，你们一点幽默感也没 有，连看到棉被飞走了（1）这样的段子都不笑，真没劲。好，我现在正式交待剧情。
悟空说：快讲。
睛子说：五百年前，你大闹天宫，推翻老君的节操炉，节操从天而降，落在这儿化做火焰山。完了！
悟空说：节操炉是神马？我只推翻了八卦炉。
睛子说：那是五百年前的名字，现在叫节操炉。
八戒说：好哇，哥，原来是你放的火，现在是咎由自取，遭了报应呀。
悟空说：一边呆着去，再多嘴就把你踢火坑里。
八戒跑到一边和唐僧沙僧一块背阴。
悟空问：往西天去，非过火焰山不可吗？难道不可以绕路吗？
睛子说：火焰山往北往南均有佛祖结界，火焰山的三昧真火，水不能灭，僻火诀也不能僻。
悟空说：好个如来，真要往死了坑我们呀。
睛子说：如来为你准备了道具，只是要辛苦你跑一趟。
悟空问：什么道具，不要灭火车，我搬不动。
睛子说：哪有那么落后的东西，是一把魔扇，名叫宇智波斑之扇，通俗点就是芭蕉扇。是当年斑与柱间大战时丢下的。现在翠云山芭蕉洞由一位铁扇仙保管。你去向她借来，就可扇灭这火焰山大火，好让你师徒过山。
地址已经通过短信发送给你了。
悟空说：好，俺去也！他翻上跟斗云直往西南方而去。一路数不清的美景，他也无闲暇观看，只认真赶路。
正走着飞，（甲：到底是走还是飞呀）遇到一个樵夫，悟空上前打了个问讯，就问起路来。
樵夫说：铁扇仙呀，认得认得，这里没有不认识她的，她又名罗刹女，是大力牛魔王之妻。
悟空一听，心里咯蹬一下，想：前日降了她儿，红孩儿，现在却有事求她，不知她是否海函。
悟空别了樵夫，来到芭蕉洞。他转了转眼睛，想：凭我这三寸不烂之舌，定能错得宝扇。
想到此，悟空来门前，按了门铃，不一会儿一个女童出来。
悟空说：麻烦转报你家夫人，我本是取经的和尚，在西方路上，难过火焰山，特来拜借芭蕉扇一用。
女童问：你是那寺里和尚？叫甚名字？我好与你通报。
悟空说：我是道名寺和尚，我叫小明。
女童回洞中禀报，罗刹听了，思衬着，这几日不知来了几个小明，莫不是卖保险，搞推销的，我倒要出去看看究竟。说着就出了洞。
罗刹见了悟空问：你这和尚哪里来的，叫什么名字？
悟空说：在下小明，是道名寺的和尚。
罗刹听了，大怒，说：你骗谁呢，你的帽子上明明写着“孙”字！
悟空说：对啊，孙小明呀！
罗刹又笑到：你骗得了别人，却骗不了我，说，你是不是西去取经的唐僧徒弟孙悟空？
悟空见事泄，也不隐瞒，就说：正是，嫂嫂，别来无恙。
罗刹嗔道：谁是你嫂嫂。
悟空说：小弟曾与牛魔王大哥结拜，你不是我嫂嫂，谁是我嫂嫂？
罗刹说：既然来攀叔嫂情，为何要坑害我儿红孩儿？
悟空说：你那红孩儿了不得，跟了菩萨，成绩优异，很快就保送释迦黄埔佛学院。（甲：蒋委员长和佛祖正好联合办学，他们都是光头。）
罗刹说：胡说，我可怜的孩儿，是被菩萨软禁，无奈才发奋学习，怎却想不到他天资聪慧，你们少往脸上贴金。
悟空说：天下哪有你这种母亲，孩子成绩好，你还不高兴。
罗刹说：自从我孩儿被菩萨虏去，到现在我仍然见不得他一面。
悟空说：那是人家附小军事化管理，一个月放一次假，人家家长都去接孩子，你却因为前夜打麻将睡过了头，错过了机会。不过不要紧，快借扇子给我，我向观音菩萨说个情，让她给你儿子放半天假，你们母子团聚如何？
罗刹说：泼猴巧嘴，谁还上你当，你若吃得我三剑，我就借扇子与你，不然，从哪来回哪去。
悟空一听，乐了，他收了棒，叉着手，对罗刹说：好好，嫂嫂可要说话算数。你可劲砍，砍到手软，我老孙要是哼声就 是你儿子。
罗刹怒道：谁要收你当儿子。说罢，照着孙悟空的光头，咔咔咔的砍了三剑，孙悟空嬉皮笑脸，豪发无伤。
罗刹大惊，又用力砍了十来剑，悟空头似金钟，身如铁桶。她自力怯，忙抽身要走。悟空一把扯着，笑着说：嫂嫂，砍累了，出气了，快把宝扇借我使使。
罗刹见挣不开，就说：你先放了我。
悟空放开罗刹，只见她从怀里取出一把扇子，照着悟空就一扇，悟空只觉得天地旋转，日月无光，身子不由控制的飞出，昏迷过去。待他醒来，发现自己正在小须弥山。
他理了理额前的乱发，自已说：我怎么到了灵吉菩萨的法场来了。（甲：孙悟空什么时候长出头发了呀）
说时迟，那时快，灵吉菩萨来了，他对悟空说：大圣，取经回来了？（甲：是说曹操，曹操就 到吧，你是不是写错了呀）
悟空说：海，早呢，早呢！
灵吉菩萨又问：怎么有空来我这里玩呀？
悟空说：嗨，别提了...就把火焰山受阻之事告诉了菩萨。
菩萨说：既然你师徒有难，我当相助，我这颗定风丹你拿去，帮你对付那铁扇仙。悟空高兴的谢过菩萨，一个跟斗又回到了芭蕉洞。罗刹见了，大惊想：我这一扇子就是八万四千里，怎么这么快就 回来 了。
悟空笑着说：五万四千里算什么，老孙一个跟斗就是十万八千里哟。你这一扇，我半个跟半就回来了。
罗刹说：破扇子，怎么少了三万多里？
悟空说：你不喜欢，那就送给我老孙吧，我不嫌它少。
罗刹说：呸，想得美，说着卷起一阵黄风，回洞里紧 锁了洞门。（甲：我擦，这是铁扇公主还是狐狸精呀）
悟空见状，立即变成一只苍蝇，呼悠游的也顺着门缝飞进洞中。
罗刹回到洞里，感觉口渴难忍，就吩咐女童倒茶，女童道 ：奶奶，没了热水。
罗刹说：等不及了，拿水缸里的水我喝。女童捧上一罐凉水，悟空趁黑罐掩护，钻进水中，罗刹 三下两下就喝了个精光。
喝完水，她感觉腹中疼痛，心想：是不是刚才喝了凉水的原因，忙问女童：水烧好了吗，快冲热茶来。
这时，罗刹突然听见孙悟空的声音，她又问女童，大门可关好，女童说关好了。罗刹说：我幻听了吗，怎么听见那猴子的声音？
女童寻遍洞里，也没找到悟空，最后盯在罗刹身上看，失声道：奶奶，是不是在你身上呀。
悟空大叫着：嫂嫂，我在你肚子里呢！
罗刹问：你这猴头，你是怎么钻进我的肚子，给我出来！
悟空说：出来也行，只要把扇子借我！
罗刹说：想得美，你就不怕一会儿消化了你。
悟空说：怕个鸟甚，老孙在太上老君的丹炉里都不曾化呢，你不信，我给你来一段。说着在罗刹的肚子里跳了一段江南style.
把个罗刹疼得面黄唇白躺在地上打滚。口里直叫：孙叔叔饶命。
悟空说：你才认得叔叔么？我看牛大哥情上，且饶你性命，快将扇子拿来我使使。
罗刹对女童说：快去拿扇子！
女童拿一柄芭蕉扇，执在旁边。悟空探到喉咙之上见了道：嫂嫂，我既饶你性命，不在腰肋之下搠个窟窿出来，还自口出。你把口张三张儿。
那罗刹果张开口。悟空还作个苍井蝇（甲：莫不是苍井空的女儿？），先飞出来，丁在芭蕉扇上。那罗刹不知，连张三次，叫：叔叔出来罢。、
悟空化原身，拿了扇子，叫道：我在此间不是？谢借了！谢借了！拽开步，往前便走，小的们连忙开了门，放他出洞。
悟空拿了扇子，一会儿就 回到城中，八戒看见，对唐僧说：师父，猴哥回来了！唐僧高兴极了，必竟悟空能不能扇得熄火焰山这火，请看下回分解。
注解：
1，我记得貌似在前文里解是过，懒得翻了，你们去百度吧。
------------------------------------------------------------------

ACT 47 大战摩云洞 再调芭蕉扇
上回说到，悟空趁罗刹喝水之际变成飞虫钻进她的肚子，好一趟折腾，罗刹忍痛不过，才命女童奉上芭蕉桑。（乙：突然松尾芭蕉乱入了，不明白的同学可以百度。）悟空雄纠纠，气昂昂，来到火焰山，为了让大家尽观他扇火的雄姿，他化做三千六百个分身，齐整整的列队准备。芭蕉扇也变作了三千六百个，悟空止不住的高兴，说：果然好宝贝。
晴子见了，说：不好，中了罗刹的计了。她正欲上前阻止，悟空与分身们早已手起扇落，只见火焰山深处跃起一条火龙，它张口喷火，放屁泄烟，悟空那三千多个分身瞬间化为灰烬，悟空的 身上也被烧掉两片毛，慌得他丢了扇，夺路而逃。
不多时，逃到唐僧处，悟空大喊，火来了，快走！
八戒忙抱起唐僧，沙僧挑担与白马一同驾云而走，走了二十多里才止。
悟空看了看身上被烧掉的毛，说：好险呀，要不是跑得快，全身就都成红屁股了。
八戒说：哥，你不是水火不入，刀枪不侵的吗？
悟空说：刚才情势紧急，不曾念僻火决，以至于此。
晴子说：我就说嘛，你猴急不听我话。
悟空说：你说什么了呀？
晴子说：我正要张嘴，你就动手了。
悟空说：那还不一样。
晴子说：你那富有洞察力的眼睛，看我的表情，应该就能猜到我想要说什么了。
悟空说：我只看出你想大便。
晴子暗想：果然厉害，这都看出来了。但她嘴上却说：你被铁扇公主给骗了。
悟空说：我找她去。
晴子说：还找她，你不嫌丢人，再说，人家一定料定你还会回去，说不定这会儿早走了。
悟空说：那我就捣了她的洞府。
晴子说：那算什么呀，人家房产可不止一处，不稀罕。
悟空问：那你说怎么办?
晴子说：不如你找牛魔王，说不定他领你的情。
悟空说：也是，我也顺便回花果山看看。
晴子说：牛魔王如今不在花果山老家，他现在积雷山摩云洞，那里有他新纳妾号称玉面狐狸。
悟空问：玉面狐狸是何许人？
晴子说：山寨妖精耳，不必留情。
悟空说：那就 好办，我去了！说着，纵起云就走。
晴子说：就是个急，我还没把地址短信发给你呢？
八戒说：他是听个女妖精，就激动。
沙僧说：二哥，你是吃不到葡萄，就说葡萄酸。
八戒瞪着沙僧说：哪都有你，快去找些水来，你看师父都渴得浑身冒汗。
悟空不一会儿就 来到了积雷山，真是好山：高不高，顶摩碧汉；大不大，根扎黄泉。半山腰绕着云雾，时不时落下一道道闪电。（乙：好个积雷山，我还以为到了云之国，雷隐村了呢，哦不对，哪里应该是云雷峡）
悟空落下云头，寻找摩云洞，正山路上碰到一女子，他便上前去问：女菩萨，摩云洞在哪？
那女子问：你是谁，找摩云洞干嘛？
悟空说：你知道不知道，知道就告诉我，难道问路还要收费?
女子说：我当然知道，也不要问路费，但我要你的来历才告诉你。
悟空想了想，说道：我是从翠云山来，蒙铁扇公主好意，来请牛魔王的。
女子一听，怒上心头：这个贱妇，我牛哥可是上门女婿，怎么是说回就回的，好不要脸。
悟空一听，知道就是玉面狐狸，就说：你好没羞，仗着有几分姿色和财富，就把男人来抢，还想小三成功上位。我要你吃我一棒。说着掏出棒就 来赶玉面狐狸，吓得她慌忙夺路就跑，也不管体面失礼。悟空擎着棒，吵吵嚷嚷，来追玉面狐狸。穿过松阴，就是摩云洞口，玉面狐狸跑进去，扑的把门关了。
她急恨恨的走进内厅，瞧见牛魔王正在歪在沙发上看电视，就咔的一声，关了电视，坐在椅子上生气。
牛魔王见了，一下子从沙发上跳起说，恼怒着说：关什么电视呀，正在直播，第-126届世界杯呢，中国是东道主。
玉面狐狸,气的蛾眉倒蹙,凤眼圆睁，说：看看看，就知道看，有人在调戏你老婆，你还有心思看，再看，晚上去插电视，别上我的床。
说罢，哭个不停。（乙：电视不插，也看不了呀。没听过那时代有无线电视。丙：屁，那时代有电视才怪。乙：你怎么来了，今天不是你值班？丙：我是来吐你的槽的。）
牛魔王一看，心想：美人很生气，看来后果很严重。就上前搂住她问：我的美人，谁敢对你无礼？
玉面狐狸不理他，牛魔王说：你不说，我怎么为你出气呀？
玉面狐狸说：你个死相，你舍得吗？在我这里财色兼收，你忘不了你那糟糠的黄脸婆。
牛魔王一惊说：怎么，我山妻来了。
玉面狐狸说：她没来，她使人来找你！
牛魔王说：什么人？
玉面狐狸说：一个雷锋模样的和尚。
牛魔王更加疑惑，心想：我这二年没有回家，难道她红尘心死，出家了吗？真有节操，我老牛对不起她呀！
牛魔王却对玉面狐狸说：你放心，我就替你出气，说着抄起两根棒球棍出了洞，他一见孙悟空，心更加疑窦。就问：孙悟空，我听说你保唐僧西去取经，何故犯我地界，戏我爱妾。害我看不了球赛。
悟空笑着说：大哥，别来无恙。
牛魔王说：少跟我套近乎，回答我问题！
悟空说：方才不知是二嫂嫂，因她骂了我，所以才粗鲁了些。失礼失礼，请大哥看在节义的份上望长兄宽恕宽恕！
牛魔王说：你害我儿子，我还没找你算账。
悟空说：只见令郎要吃我师父，不得已才请观音菩萨收之。这会令郎品学兼优，是个可造之材。
牛魔王说：看在你我曾经结拜，一个碗里吃过酒，一个坛盂里尿过尿，一起尿洒过苍蝇，就饶你去吧，要是再来纠缠，我大棒把你的猴脑砸成西瓜。
悟空说：大哥这般着急，小弟还有一事相求，求大哥务必借芭蕉扇给我灭火焰山之火。
正说话，牛魔王的手机收到一条短信，悟空睁开火眼金睛，看到哪条信息：中国队在开场不到十分钟比赛过程中，被对手连进四球，中国队阵型大乱，前途堪忧。
牛魔王恼怒的说：饶你性命已经算给你面子了，你怎么瞪鼻子上眼，得寸进尺？
悟空说：大哥，莫不要因为球赛这种儿戏般的事，伤了兄弟之情！
牛魔王大发雷霆：你先害我儿子，又扰我山妻，还辱我爱妾，现在中国队又输了球，我要把你的脑袋砸碎，当球踢！
悟空说：脑袋碎了还能踢？再说，输球又不关我事，我从不关注体育赛事！
牛魔王举起棒球棍，对着悟空的脑袋就是一棍，悟空也掏出黑棒迎战，两个你来我往，这一场好杀：黑黑棒，棒球棍，变脸不以朋友论。那个说：正怪你这猢狲害子情！这个说：你令郎已得道休嗔恨！那个说：你无知怎敢上我门？这个说：我无事不登三宝殿。
两条棍响振天关，不见输赢皆傍寸。悟空与那牛魔王斗经百十回合，不分胜负。正在难解难分之际，牛魔王的手机又响了，他说：暂听，我接电话先。
悟空说：正好，我也手酸，休息一会再跟你大战三百回合！
牛魔王接了电话，原来是对孙悟空说：破猴子，今天有事，先饶你不死，下回再碰到，让你变成齑粉。说着卷起一阵狂风，回到洞中。对玉面狐狸说：美人，那猴子已经被我教训一顿，屁股打得通红，他再也不敢来骚扰你，你放心采甜葡萄吃去。我要去一个朋友家吃酒耍子去了。
说着，着小的们看守洞门，自己跨上僻水金睛兽，半云半雾，潜下海去。
悟空等了半天，不见牛魔王索战，就跳上天，看见牛魔王下水，也跟了进去，见他有一面清水深潭，潭边有一座石碣，碣上有六个大字，乃乱石山碧波潭。
悟空跟随进去，只见壁厢一派音乐之声，那上面坐的是牛魔王，左右有三四个蛟精，前面坐着一个老龙精，两边乃龙子龙孙龙婆龙女。正在那里觥筹交错。
悟空想：老牛在此念杯，如何等得他散。有了，我变他模样，去哄他老婆。
悟空便在拴避水金睛兽的柱子上撒了泡尿（这就是惹事的先兆，忘了五百年之苦了吗？），变成牛魔王样子，骑了兽兽就往翠云山去了。（乙：我也好想骑兽兽（1））
不一会儿，悟空来到了翠云山，来到芭蕉洞按下门铃，女童开门，见是牛魔王，连忙到内厅报罗刹：奶奶，爷爷回来了。
罗刹听了大喜，急忙整装相迎。悟空下雕鞍，牵进金睛兽；弄大胆，诓骗女佳人。罗刹女肉眼，认他不出，即携手而入，对他说：大王万福。
悟空说：夫人久阔。
罗刹说：大王宠幸新婚，撇下原配不管，今日是那阵风儿吹你来的？
悟空道：那敢，只是玉面公主产业大，事务繁忙，不得空。最近听说，取经的孙悟空来到火焰山，被大火挡住去路，我料他一定来找你借扇子，故在此候他，为我们的儿报仇。将他枭首车裂，碎尸万段。
悟空又想：我干嘛这么诅咒自己？
罗刹说：大王来晚了，那个野猴子被我用把假扇子骗走了。
悟空一听，大惊：啊，那猴子脾气不好，要知道被你骗了，岂能甘休，夫人，快把真扇子给我，我好好保管。 
罗刹说：急什么，真扇子我已经保管的妥妥的，谁也偷不走，大王难得回家，小的们，还不摆酒。
女童便排开宴度，罗刹请悟空入座，两人对坐饮酒。
悟空那有心情吃酒，他说：夫人，还是拿扇出来我看看放心。
罗刹张开口，把扇子吐出来，对悟空说：你看，宝扇不是在这儿吗？
悟空看着小小树叶一样的扇子，眼睛发直，他的脑子飞速的运转着，怎么也想不透。
罗刹见了，嗔到：回家就回家，还想着那狐狸，你就别回来了！
悟空回过神来对罗刹说：哪有呀，夫人，我是在想，这小小的扇子，如何煽得熄火焰山八百里火焰。
罗刹说：你这呆牛，天天和那个狐狸精缠绵，伤了身子，连自己宝贝的密码都忘了。
悟空说：哦，那哪能呢，不就是你的生日吗？
罗刹说：屁，你还有那心，密码是blacksheepwall.（乙：一会儿魔兽一会儿星际，你这是要闹哪样？）
悟空心想：幸好我精通各种网游，熟练绝多暴力游戏。这密码太好记了。
悟空呼的跳起来，用手把脸一抹，现了本象，尖笑着说：你好好看看，我可是你的亲老公，你刚才还跟我风花雪月，来什么小别胜新婚，不羞不羞。
罗刹见了，酒醒大半，羞的恨不得把头挤到地缝里夹一夹，她掀了桌子，伏地大哭，恨恨的骂着：气杀我也！气杀我也！
悟空拿了扇子，高兴的一路大步径出了芭蕉洞，将身一纵，踏祥云，跳上高山，将扇子吐出来，叫声：blacksheepwall.
只见那扇子嗥的一声，变得二长。悟空惊道：这家伙，还能学狼叫呀。
他说：太长了，小点，细点。
芭蕉扇哪会像他那根黑棒，如意，如意随猴心意，想长就长想短就短。
悟空心想：着急了，忘了骗出变小的密码了。是不是倒着念blacksheepwall。算了，不试了，要是错6次，被什么给吞了，就不妙了，我还是快煽火去吧。
不知道这回孙悟空能不能煽灭火焰山巨火。请看下回分解。
注解：
1，兽兽人知名度，不亚于苍老师，百度一下，你就知道。

ACT 48 金刚斗牛魔 三调芭蕉扇 
上回说到，悟空变牛魔王终于骗到了真的芭蕉扇。他本想雄纠纠，气昂昂，风风光光去火焰山。这回可不敢张扬，只得夹着尾巴小心走路。
却说牛魔王在碧波潭喝完了酒，满意的出了门，不见了金睛兽，老龙怒问：谁偷放了牛爷的金睛兽？
水族老小都齐叩头道：我等皆在席间服侍，无人在外。
一只鲨鱼精上前闻了闻说：爷爷，这柱上一股猴尿的味道！
牛魔王一听，说：不消讲了，一定是那孙悟空干的，我来赴宴前曾与他赌斗。想必是他使坏，放走我的坐骑，我去赶他。
老龙说：牛大王没了坐骑，怎么方便走路，不如骑我的鳖精去，排量小，速度还快。
牛魔王说：不妨事，不敢劳动老友，我去了。改日再来拜会。说着驾黄云，径向翠云山而去。
须臾，牛魔王到了芭蕉洞，上前打门，叫道：开门！
罗刹打开门，抓起牛魔王的衣服，大骂：天杀的，怎么这么不谨慎，被那孙悟空偷了金睛兽，变做你的模样把扇子骗走了！
牛魔王气的用钢牙咬了十几个核桃，对罗刹说：夫人，此仇必报，莫心焦。那猴子虽然有变化的本事，但却是个毛躁的得意忘形之徒，看我以其人之道还治其人之身。你先吃几个核桃消气。（丙：没听说过，吃核桃消气的）
罗刹说：活捉了他，我要亲手剥他的皮。
牛魔王说：我闻唐僧还有两个徒弟，一个猪精，一个和尚精。我变做猪精戏他一戏。小的们，取我的兵器和披挂来。
女童说：爷爷的兵器不在这里！
牛魔王大叫：取你奶奶的兵器！
罗刹说：大王莫贪玩，办正事要紧。
牛魔王说：夫人放心，我不似那猴子，没有高低分寸，你且宽坐，我去去就来。说完，脱了上衣，只穿件背心，摇身一变，果然和八戒有十二分像。他一会儿就赶上了悟空，
悟空得了芭蕉扇，果然得意得尾巴都上了天。他看见牛魔王，也不详细提防，没有用眼睛扫描一下有没有恶意软件，（丙：作者你真职业，写关小说还编着代码，真有校长之风（1））
牛魔王道：哥，我来也！
悟空这果然欢喜，古人云，得胜的猫儿欢似虎也，只倚着强能，更不察来人的意思，见是个八戒的模样，便就叫道：兄弟，你往那里去？
牛魔王道：师父见你许久不回，恐牛魔王手段大，你斗他不过，难得他的宝贝，教我来迎你的。
行者笑道：不必费心，我已得了手了。你看这不是！
八戒说：哥，你真有本事，你怎么把扇子抢来的！
悟空说：君子动口不动手，心战为上，兵战为下！老孙就凭嘴遁之术（丙：你是鸣人请来的逗比吗？）就把扇子哄来了。
说着把变牛魔王骗铁扇公主的事跟牛魔王说了，气得牛魔王双眼布满血丝。他却还忍了怒气，对悟空说：哥，你累了吧，我来替你扛扇子。
悟空说：正好我也累了，就把扇子给了牛魔王。
牛魔王念个咒，把扇子变小如杏叶大小，放进嘴里，现了本象，对悟空说：常言道，朋友妻，不可欺，朋友妾不可戏，你两次欺我妻，三番戏我妾，是可忍孰不可忍。
悟空说：何时，三番戏你妾？
牛魔王说：语法押韵需要。（丙：押你妹的韵，押哪儿了呀？）
悟空心中自悔，跌足高呼：年年家打雁，今儿却被小雁儿拉屎迷了眼睛。死老牛，看打。
悟空恨得爆躁如雷，掣铁棒，劈头便打，牛魔王抡起宝剑，两个一你来我往，只打得天地变色，鬼神不出。只见：齐天孙大圣，混世泼牛王，只为芭蕉扇，相逢各骋强。粗心大圣将人骗，大胆牛王把扇诓。
斗了一百几十回合，不分胜负。
这厢壁，唐僧热得口渴似火，地上扔了一堆矿泉水瓶。（丙：还有矿泉水喝，这是取经还是度假）
八戒都热得恨不得像蚂蚁一样长出六只脚。他对唐僧说：师父：猴哥怎么还不回来，是不是迷路了。
唐僧说：悟空是个会走路的，往常一二千里，只消半个时辰，如今怎么去了许久。
睛子说：那就去找找呗。
八戒来了精神说：我去！沙师弟，你陪师父说话。
唐僧说：好吧，快去快回，不然没你饭。不用悟净陪我说话，有睛子陪我说话，我要是渴了，悟净去给我买水就行。你去吧。
八戒说：好咧，要是晚了，我就在外面叫卖。     
八戒一下子想起来了，说：我不认路。得睛子带路。
唐僧说：睛子要陪我，你自己找路。
八戒说：好啊，我最爱自己找路。
沙僧说：师父，他是想偷懒。睛子，你带他去，要不这夯货又到什么地方耍去了。
睛子说：是。啊不对，你凭什么命令我。
沙僧说：你是代理土地，不知道自己的本职工作吗？
睛子恨恨的说：等我回家，把国家博物馆的西游记全烧了。
唐僧说：关我屁事！快去，快回，我还要听《航海王》呢！（丙：航海王都成说的书了，这个世界凌乱了）
睛子带着八戒上了路，一会儿就来到了翠云山，八戒说：这么快到了，我多坐两站行不，要不我刷全程卡。
睛子说：滚！还不去助阵。
好呆子，只见他束了束皂锦直裰，提着锤，疯狂的向牛魔王打去。
悟空说：呆子，你误我的好事。
八戒说：我好心帮你，为啥骂我？嫌我来晚了？
悟空说：我不是嫌来晚，是这泼牛十分无礼，变成你的模样，把到手的扇子又骗走了。
八戒听了大怒，骂道：遭温的老牛，你怎敢变我模样，令我兄弟不和，看我不红烧了你，送给康师傅。
牛魔王说：食糠的夯货，我才红清炖了你，送给白象。
八戒抡锤，牛魔王举剑。两个相斗，谁也不让。孙悟空说：我累了，先歇会，你先陪他耍。就收了棒，坐下歇息。
牛魔王与悟空斗了一日，力倦神疲；再加上八戒的大锤凶猛，遮架不住，败阵就走。
这坟，睛子召出了美少女战士，堵住牛魔王去路，说：快交扇子出来。不然我们就代表月亮消灭你。
牛魔王转身向西南逃去。只逃到积雷山，玉面狐狸早派小妖接应，接回洞中，把来赶的悟空，八戒，睛子和她的美女战士挡住，一阵撕杀，小妖们个个莽撞，将悟空一众打退，回到洞中，紧闭洞门不出。
悟空说：老牛骁勇，我与他斗了半日，未见胜负，现在回了老巢，等休息过后，领那众小妖，我们要胜他，更难上加难。
八戒说：那还耗什么呀，不如散了算了。
美女战士们一拥而上，娇嗔着乱嚷嚷：人家还没打痛快呢，快上门索战。
八戒见这阵势，浑身血脉喷张。他便又抖擞精神,引众美女战士,一气打到摩云洞口,用大锤砸烂洞门,小妖们齐拥而出,与八戒和美女战士混杀一番,睛子在后插医疗岗哨,悟空则放'噬血术支持,八戒和美女战士越战越勇,小妖们死伤大半。（丙：萨满巫医你们可以退休了）
牛魔王见敌势浩大，顾不得休息，便披挂执棍上阵，悟空也擎棒相迎，两个在半空一场好杀。
一边打，一边吵。
这个说：你如何不借芭蕉扇？
那个说：你焉敢欺心骗我妻！赶妾害儿仇未报，敲门打户又惊疑！（丙：唉呀！这不会写就抄呀，算了，也不是第一回了）
悟空说：上午你还和我论兄弟，这会怎么就仇人了。
牛魔王说：谁和你论兄弟，你欺我妻，戏我妾，无礼讨要我宝贝，有你这样的兄弟？你可忘了投名状。
悟空说：刘备才和你投名状，投名状，兄弟不可靠也。既然你无情，那我也无义，仔细吃我一棒。
八戒也来助战，牛魔王战他俩不过，只得喷一股风，逃走，卸了盔甲，丢了铁棒，变成一只大雁，向西南飞去。
八戒和睛子寻不见，就说：咦，老牛怎么不见了？
悟空说：这破牛，他变化了瞒你们俩哩，你看那往南飞的大雁。好我就和你赌赌变化。八戒，你们去收拾妖洞里的余妖，我去赶老牛。八戒便和众美女战士杀进妖洞，清扫小妖。
悟空却变做一只海东青，牛魔王又变成一只黄鹰，返来嗛海东青。悟空 又变作一个乌凤，专一赶黄鹰。牛王又变作一只白鹤，长唳一声，向南飞去。悟空立定，抖抖翎毛，又变作一只丹凤，高鸣一声。那白鹤见凤是鸟王，诸禽不敢妄动，刷的一翅，淬下山崖，将身一变，变作一只香獐，在崖前吃草。悟空认得，也就落下翅来，变作一只饿虎，剪尾跑蹄，要来赶獐作食。牛魔王慌了手脚，又变作一只金钱花斑的大豹，要伤饿虎。行者见了，迎着风，把头一幌，又变作一只金眼狻猊，声如霹雳，铁额铜头，复转身要食大豹。牛王着了急，又变作一个人熊，放开脚，就来擒那狻猊。行者打个滚，就变作一只赖象，鼻似长蛇，牙如竹笋，撒开鼻子，要去卷那人熊。牛王嘻嘻的笑了一笑，现出原身，一只大白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃。悟空不惧怕，变得巨大，举着黑棒来打，白用角来抵，两人不相上下。
这时，四方四大金刚奉如来法旨，来助悟空，一齐来收伏牛魔王，牛魔王见东南西北皆无退路，只得向天上逃，半空中，李天王与哪吒太子领巨灵神将漫在半空，他只得化做黄云，逃回芭蕉洞。
罗刹见牛魔王一败涂地，又见悟空帮手众多，就说：还是把扇子借给他们，让那孙悟空退兵吧。
牛魔王咬着牙，恨恨的说：物虽小，而恨却深，今日不报此仇，誓不为牛。他整装出阵，又变作白牛，与众天将佛兵拚杀。这时八戒和睛子回来，悟空问：剿灭那洞妖精了？
八戒说：clear all。那老牛的娘子是个狐狸精，已经被我打死扒皮，等过了山，去市场上卖个好价钱，好做盘缠。
悟空说：好好，贤弟立此大功，应该嘉奖。
哪吒太子说：大圣，愚父子昨日见佛如来，发檄奏闻玉帝，言唐僧路阻火焰山，孙大圣难伏牛魔王，玉帝传旨，特差我父王领众助力。 
悟空 说：这厮神通不小！又变作这等身躯，却怎奈何？
哪吒太子笑道：大圣勿疑，你看我擒他。这太子即喝一声：变！变得三头六臂，飞身跳在牛魔王背上，使斩妖剑望颈项上一挥，不觉得把个牛头斩下。头竟又长出来，一连斩了十几个头下来。
八戒说：够了够了，吃不完烂了可惜。
哪吒见斩不完的头，就将风火轮套在牛角上，念着决，吹起神火，把牛魔王烧得张狂哮吼，摇头摆尾。他只得求饶：饶我性命，愿皈依佛家。
哪吒道：既惜身，早献芭蕉扇来。牛魔王急令罗刹拿出扇子，给悟空煽灭了火焰山大火。众神将各自归位，李天王哪吒牵牛往佛地缴旨。那罗刹告诉悟空，只要连扇七七四十九扇，火永不再发。悟空依言，煽灭火根，将扇子还了罗刹，罗刹隐姓埋名，后来也修行圆满。睛子在月光仙子处借月光宝盒之力，回到了她原来的世界。唐僧一众一路向西，不知到达雷音寺还有多少时日，请看下回分解。
注解：
1，见印度电影，《三傻大闹宝莱坞》里用两只手写字的校长。
ACT 49 九头虫盗宝 大圣闹龙宫 A
十二时中忘不得，行功百刻全收。五年十万八千周，休教神水涸，莫纵火光愁。水火调停无损处，五行联络如钩。阴阳和合上云楼，乘鸾登紫府，跨鹤赴瀛洲。这一篇词，牌名《临江仙》。单道唐三藏师徒四众，水火既济，本性清凉，借得纯阴宝扇，扇息燥火过山，不一日行过了八百之程，师徒们散诞逍遥，向西而去，正值秋末冬初时序，见了些：野菊残英落，新梅嫩蕊生。村村纳禾稼，处处食香羹。平林木落远山现，曲涧霜浓幽壑清。应锺气，闭蛰营，纯阴阳，月帝玄溟，盛水德，舜日怜晴。
四众行了多时，前面出现一座城池。唐僧勒住马问：悟空，你看那前方楼阁峥嵘，不知是个甚么去处？
悟空说：我去看看，说着，纵云飞上天，打开PAD的反隐形装置，没有发现异常妖气，就落下云头，对唐僧说：师父，那座城池，是一国帝王的宫殿，好不华丽。
八戒高兴的说：太好了，又有宴席可以坐了，说着紧了紧裤带。
沙僧说：二哥，你擦擦嘴吧，哈啦子流得能做拔丝地瓜了。
八戒听了拔丝地瓜，肚也咕咕叫了起来了，说：师父，快走，不快走，要不进城晚了，旅店就关门了。
悟空说：呆子莫乱讲，哪有seven eleven的旅店！
唐僧说：别高兴太早，悟空，你怎么知道就是皇帝宫殿。
悟空说：师父，你不知道，我这眼睛有观过去未来的本事，我看到城中一座舍利塔，塔顶曾经放光，非帝京邦国，何以有此壮丽！
唐僧说：既如此，快早些进城，盖章换关文。
八戒来了精神，把行李丢给 沙僧，牵着马，雄纠纠，气昂昂（丁：跨过护城河。作者：你怎么抢我的词？）
八戒牵着马，一会儿来到了城中，下马过桥，进门观看，只见六街三市，货殖通财，又见衣冠隆盛，人物豪华。正行时，忽见有十数个和尚，一个个披枷戴锁，沿门乞化，着实的蓝缕不堪。
唐僧见了，一凄凉。就对悟空说：悟空，你上前去问他一声，为何这等遭罪？
悟空上前，问那些僧人：你们是哪个寺的，犯何事披枷戴锁？
众僧跪倒道：爷爷，我等是金光寺负屈的和尚。
唐僧问：有何冤屈，跟我说说不妨。
八戒撇着嘴说：师父又乱发慈悲，多管闲事。
众僧说：此不是讲话处，请到寺中，慢慢讲与你听。
唐僧一行随众僧同至山门，门上横写七个金字：敕建护国金光寺。
众僧们顶着枷锁，将正殿推开，请长老上殿拜佛。长老进殿，奉上心香，叩齿三咂。却转于后面，见了方丈。 
方丈说：列位可是东土大唐来的高僧？
唐僧说：你们怎么知道？
方丈说：都闻唐王差高僧去西天雷影处(丁：那个莽夫处，还会有经，他自己都不读书。)求经，有三位高徒相伴，一路降妖除怪，逞英雄，赛本事。有谁不知？
旁边的小和尚说：师父自从遭了难，不但精神恍惚，老年痴呆也越来越重。最近不爱念经，偏爱读些神鬼志和武侠小说。昨天做了一梦，什么西天取经的事都是梦中所编，各位长老不要见怪。
唐僧说：我贫僧确是东土来的，奉康王圣旨去西天雷音寺朝见佛祖求取真经的。
八戒说：没想到我们这么出名，来来，我给你们签个名。
小和尚说：看来是天意，要来拯救我等。说完纳头便拜。
悟空说：表闲话了，快说原因吧。
小和尚说：此地名叫祭赛国。西邦大去处。当年有四夷朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马。我这里不动干戈，不去征讨，他那里自然拜为上邦。
小和尚接着说：国中有一舍利塔，传说一千年前，有位高僧捉了一条白鳞小蛇，把它压在这座塔下，从此塔顶但闪闪发光，高僧也做了国师，后来他开了我们这护国寺。不过三年前的某一天，一个名叫许仙的人来到我国，他声称塔下的白蛇是他的娘子，国王出动军队，打不过他，国师也战死，许仙带着白蛇娘子去了乱石山碧波潭，占了那里，起了座水府。因火焰山阻挡，无法率军讨伐。舍利塔不再放光，四夷不再朝贡，国一感觉颜面尽失，就怪我等无能，降罪下来。我们就成了这副模样。
唐僧听后，暗自垂泪。悟空听了，咬牙切齿。沙僧听了叉腰跺脚。只有八戒冷笑。
唐僧说：八戒，你怎么一副幸灾乐祸的表情，太不像话了。
八戒说：编，接着编。
唐僧说：非但不同情人家，还反诬陷好人。你太过分了。
八戒：师父，你听我问他，就明白了。
八戒对小和尚 说：我问你，那白蛇可叫白素贞。
小和尚说：是的，我一般都叫她贞子。
八戒说：那就是了，这书名叫《白蛇传》，写的是千年白蛇白素贞与许仙相爱，合伙开药铺救人的故事，你怎么可以断章取义，张冠李带。
就在说话间，从内殿走出三个人，两人穿黑色僧袍，一人空黄色僧袍，还披着袈裟。那两个黑衣人向黄衣人作礼道：首座，西去取经的圣僧再殿外等侯多时了。
首座说：把师祖请回禅房休息，把那个满嘴跑火车的小畜生，打二十，让他去猪圈合喂猪。
那两个黑衣执事，一个人搀扶着方丈回房，一个人拿着棍，把那小和尚打出寺门赶往猪圈方向。（丁：喂个毛猪呀，都披枷带锁，还有猪肉吃，真以为是资本主义呀，还是社会主义好）
唐僧和他的小徒弟们都惊呆了。（丁：除了八戒）
首座向唐僧行了礼说：贫僧法号梦遗。方才两人所讲，都不足为信。他们饱受刑罚，心智受创，已经疯癫了。
唐僧说：那你来告诉我，究竟发生了什么事好伐！
首座说：告诉了你们又能怎样，我等依然脱不了灾祸。说完叹气不止。
悟空急了，说：要你说，你就说，我们一路除暴乱，扫奸佞，维护法门尊严，有谁敢这样对你，就是对我佛门弟子不敬，我岂有不管 之理。
首座这才说：这舍利塔上本来有一颗宝贝，祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻。故此以为天府神京，四夷朝贡。只是三年之前，夜半子时，下了一场血雨。塔里的宝贝就黄金宝塔污了，这两年外国不来朝贡。我王欲要征伐，众臣谏道：我寺里僧人偷了塔上宝贝，所以无祥云瑞霭，外国不朝。国王听信谗言，怪罪我等，令我等找回国宝，不然就一灭三族。（丁：和尚跟谁生，有族吗）
唐僧说：我明白了，是国王不是。
悟空说：对，这是个昏君。
唐僧说：我出发时，许过愿，见塔扫塔，见佛扫蜘蛛网。今天且住下，扫了塔，明天再朝见国王。
悟空说：怕是有凶险，我和你一同去，师父。
唐僧说：好，吃了晚饭就去。八戒早就把扫帚准备好了，屁颠屁颠的跑过来。（丁：你是为了吃饭才这么积极）
师徒们吃了饭，悟空扛着扫帚和唐僧扫塔去了。
唐僧扫了八层，累得气喘吁吁，悟空说：师父，咱回去得了，点到为止，意思意思得了。
唐僧说：毛主席教导我们，做事要持之以恒，不可半途而废。说完又咬牙扫了两层，腿软得实在是站不起来了。
悟空说：师父，您先歇歇，剩下三层，徒儿代您扫。
唐僧说：也好。其实心里在骂，你个死猴子，怎么不早说，这累傻小子呢！
悟空轻松加一块的就把剩下的三层扫完了，他来到塔顶，想要往塔下撒尿，却听见有两人说话。
悟空寻声望去，只见第十三层塔心里坐着两个妖精，面前放一盘下饭，一只碗，一把壶，在那里猜拳吃酒哩。
悟空大喝声：呆，原来是你们两个偷的宝贝！
两只妖精拍手大叫：好，来了个演猴戏的，会不会唱长坂坡呀？
悟空大怒：我把你们俩个醉鬼妖精，看老孙吃一棒。就冲上去，用棒别住两只妖精。
妖精疼的醒了酒。才知道不是唱戏，口里只是求饶。
悟空问：你们是哪里妖精。
一只白妖精说：我两个是乱石山碧波潭万圣龙王差来巡塔的。他叫做奔波儿灞，我叫做灞波儿奔。他是鲇鱼怪，我是黑鱼精。因我万圣老龙生了一个女儿，就唤做万圣公主。那公主花容月貌，有二十分人才，招得一个驸马，唤做九头驸马，神通广大。前年与龙王来此，显大法力，下了一阵血雨，污了宝塔，偷了塔中的舍利子佛宝。公主又去大罗天上灵霄殿前，偷了王母娘娘的九叶灵芝草，养在那潭底下，金光霞彩，昼夜光明。
悟空要打死他俩个，双怕没了供状，只得将他两个绑了见唐僧。备说前情。这时八戒在塔下吆喝：师父，还没扫完呀，洗澡水热了，再不洗，过了十二点就不烧锅炉了。
悟空叫八戒上来，八戒听说捉了盗宝贼，就要取锤子打杀他俩个，被悟空阻止，悟空说：呆子，莫动手，把他两个明天带上国王大殿，仔细审问。
次日，唐僧梳洗完毕，穿了袈裟，带上悟空八戒沙僧绑上两只妖精上了朝，见了国王，唐僧说：陛下万岁，贫僧是东土大唐差去西天取经者，欲倒换关文，请陛下盖章处理！
国王说：那阶下站的是何人？
唐僧说：是贫僧的徒弟在舍利塔捉的盗宝妖精。
国王一听，不相信，教近前观看，果然是鲇鱼怪和黑鱼精，众文武都惊异不已，议论纷纷。国王教人审问妖精，两人把供词又交代了一遍。
国王大怒，命令教：把鲇鱼怪清炖，黑鱼精红烧。以祭祀宗庙。
悟空说：陛下，不可，要是烹了他们，还怎么找回佛宝，洗脱金光寺和尚的罪名。
国王喜：要真找回国宝，我就消灭四国中的一国，给高僧做汤沐邑。
唐僧说：贫僧不受黄白之物，只求给金光寺冤屈的和尚讨回公道。
国王说：要真能复得国宝，寡人定重修金光寺，重建佛像，寺内僧人每人补偿十万块。
唐僧说：希望陛下不要食言。
国王说：君主一言，驷马难追。
悟空说：好，就把他们两个割鼻，削耳，羞辱一番，送回去报信。
两只妖精说：爷爷饶命，鱼鼻子割了，顶削去半头，耳朵挖去，成了抠了芽的土豆。我看还是给刺个金印得了。
悟空说：你还想要宋江的待遇呀？
八戒说：我有一计，适合鱼类。说着对着悟空耳语一番。
悟空说：那就把这两个妖精改上几刀，洒上盐，推下水去报信。
两只妖精大呼救命，八戒不管三七二十一，取刀在他俩的胸前后背划了十几刀，然后，把他俩推下水去。
国王遂设宴款待唐僧师徒，设荤素两套菜，八戒要吃荤，被悟空揪着耳朵拽了回来，心里忿忿不平。拿着水果，大吃不停。
两只鱼精回到碧波潭龙宫，一把鼻涕一把泪的诉苦，把孙悟空拿住他俩和八戒改装他俩的事一五一十的告诉了老龙王。
老龙王与驸马九头虫计议。
他说：这就是前些日子在翠云山降牛魔王的齐天大圣孙悟空，牛魔王曾告诫我等，路上与他不便，需要小心，今次怎么却又遇上他跟我们做对，苦也，我看还是还宝贝给他，免惹杀身之祸。
九头虫说：岳父，我自幼练得一身本事，还怕他什么闹天宫的野猴子？他惹敢来，我必生擒了他，关进笼子，给岳父你做宠物。
老龙王大喜：说，贤婿，真好男儿也，没枉我把女儿嫁给你，真是扬我水府威风。
这时，只听见门外吵吵嚷嚷，两虾兵进来报信，说孙悟空在潭外叫阵。
九头虫听了，大叫：取披挂兵器来，结束整齐后，拿一柄月牙铲，浮出水面，见了孙悟空和猪八戒，大怒道：我与你无冤仇，为何伤我水族家眷，还上门吵闹，欺人太甚！
眼见着一声恶战就要开始，不知是怎样精彩的战斗，请看下集分解。
ACT 50 九头虫盗宝 大圣闹龙宫 B
上回说到，悟空八戒为找佛宝，替金光寺僧人平反，来到乱石山碧波潭寻九头虫算账。
九头虫全身披挂，手执月牙铲，引虾兵蟹将浮出水面，排开阵式，你看他怎生打扮： 戴一顶烂银盔，光欺白雪；贯一副兜鍪甲，亮敌秋霜。上罩着锦征袍，真个是彩云笼玉；腰束着犀纹带，果然象花蟒缠金。手执着月牙铲，霞飞电掣；脚穿着猪皮靴，水利波分。远看时一头一面，近睹处四面皆人。前有眼，后有眼，八方通见；左也口，右也口，九口言论。一声吆喝长空振，似鹤飞鸣贯九宸。
九头虫对着悟空八戒道：我与你无冤仇，为何伤我水族家眷，还上门吵闹，欺人太甚！
悟空大喝道：我把你个人不人鱼不鱼的妖精，快把祭赛国舍利塔顶的佛宝交出来，饶你不死。
八戒说：若道半个不字，就把你这水府搅成一锅豆腐汤。把你这水族家眷乱炖了做火锅锅底。
九头虫说：我偷佛宝，干你们鸟事，再不滚开，我就把你们两个枭首断足，碎尸万段，卖到马戏团。（甲：都成肉块了，马戏团要吗？还是送到千家万户的厨房里吧）
悟空说：大胆的妖精，究竟是个什么成精？当然干事，尤其是我的鸟，要不是为了解放它，我何苦这一路降妖除怪，你偷佛宝，侵犯我法门， 敢说此大话，看打！说着抡起铁棒向九头虫打来。
九头虫分开水路，在阵中一跃而起，举起月牙铲来迎孙悟空的铁棒。他俩个在半空中这场好杀：
月牙铲，铲铲致命，黑铁棒，棒棒惊魂。九头怪喷云吐雾，孙大圣目放豪光，杀声呐喊响云霄，你来我往逞英雄。（我自己写的，不错吧！甲：就这么几个字还吹一吹）
两人半了两个回合，不分胜负，八戒就轮大锤上去助战。（甲：写这么热闹，就妈蛋两回合呀）
他拎着大锤，望九头虫后背就开砸。那怪九个头，转转都是眼睛，看得明白，见八戒在背后来时，即使铲鐏架着大锤，铲头抵着铁棒。又耐战五七合。
悟空和八戒越战越猛，棒子和锤子撒豆拟的飞向九头虫。
他挡不住两个人前后夹击，就打了个滚，腾空跳起，现了本象，形象十分恶，身模怕杀人：
毛羽铺锦，团身结絮。方圆有丈二规模，长短似鼋鼍样致。两只脚尖利如钩，九个头攒环一处。展开翅极善飞扬，纵大鹏无他力气；发起声远振天涯，比仙鹤还能高唳。眼多闪灼幌金光，气傲不同凡鸟类。 
八戒把两个锤子串成一对，像个糖葫芦。轰得一下，九头虫就掉了一个脑袋，他负痛向东南方向逃去。八戒说：猴哥，你筋斗云快，赶紧追！
悟空打了个唿哨，过了好一会儿，云来了，只见云身上写着“需要加机油”。
悟空叹口气说：晚了，追不上了！让他去吧！
八戒恼得不行，说：这就让他跑了，还差八个头呢。
悟空生气的对八戒说：你当在打地鼠玩呢！你以为老孙不想追？现在追不了，只好上天请求空中打击 了！
八戒说：不知是什么怪，鱼也不是鱼，龙也不是龙。我看天宫一号未必能支援。说着自己去追。不一会儿就追上了。
他说：那呆猴子，没了筋斗云就寸步难行。不济事，还是老猪靠谱。
那九头虫正靠在崖边休息，见八戒来，呼的伸出一只头，张开口如血盆，一口咬住八戒，另七个头笑着说：傻瓜，你上当了！把八戒一口咬着鬃，半拖半扯，捉下碧波潭水内而去。及至龙宫外，还变作前番模样，将八戒掷之于地。令鱼精介怪们绑在西廊下。
悟空叹口气说：不听猴劝，生此祸患，没办法，只好使老本行了。
悟空于是就上了天，见了玉帝，奏明情况。玉帝命李天王查看，李靖手持照妖镜，看了那怪物本像，不是世间物。玉帝说：这货不归天庭管，我也无权收伏！
悟空说：难道是外星人？
太白金星说：太上老君对异形很感兴趣，不妨去问问他有何妙计？
玉帝就命李天王把妖精模样打印出来，给了悟空。
悟空来到了兜率宫，老君正拿着一盘录像带出神。见悟空来了就说：猴儿，来，看这是什么东西？
悟空说：是压面条的机器？
老君说：不对，哪有棕黑色的面条？
悟空说：你没 吃过巧克力馒头呀？面条就不能加点巧克力粉吗？
老君说：恩，有理，还是你见多识广。看这光泽，一定是巴西的！（甲：巴西产咖啡好伐！）
悟空说：老官，我闻你知古今，通未来，专门研究奇形怪种。这里有只妖怪，你可认识？说完拿出了九头虫的照片。
老君看了看，皱了皱眼。（甲：没听说过眼睛还能皱，是不是一皱就出血丝呀）说：我得去图书馆查查。
悟空跟着老君来到了图书馆，从最最左边开始，一排排的找。
悟空着急了，说：老官，你不会建个索引（1）呀，这样搜索多慢呀！
老君说：不能建！这些资料有大量图片，得like（2）检索。
悟空拿 了一本书看了看说：你收集这么多写真集干毛毛？
老君说：干毛毛，我还有 干露露和他妈的写真呢！
悟空说：不要干露露他妈的，你真的有在好好修行吗？我真奇怪你还炼了那么多丹，是不是都是麦丽素呀？
老君说：也不都是麦丽素，还有日本豆和旺仔小馒头！
悟空说：你这么找，得找多分钟呀？
老君说：有些网站的搜索就是要一分多钟，没办法，玉帝不给加服务器呀？（甲：你还是去开网吧比较好）
悟空说：行了行了，你从这边找，我从那边找，怎么二分查找（3）效率高。
悟空就在最右边开始找，2秒后，悟空看到了一排黑色的书，每本分别写着“临兵斗者皆阵列在前”一共九本，他拿起一本“者”字书，翻了翻，里面记录了好多奇异的怪物。就大喊：老官，快来看，这本书是动物志，有山海经里的物种，看一下能不能查到那只九头虫？
老君此刻正在全神贯注的看着一本写真集，悟空上前，一把拍在他背上，说：我跟你说话呢，你研究什么呢？
老君恋恋不舍的合上书，喃喃的说：苍老师真是青春永驻，我年轻的时候，她就是我的女神！
悟空说：别卖呆了，等一会儿，找到妖精出处，我走了，你自己关上门慢慢撸。
老君拿起“者”字书，看了看，皱着眼，又眯了一会儿，说：苍老师稍微有点胖。要是瘦点，又不像她的风格。
悟空怒的掏同棒子说：我听说，你又换了顶新的丹炉，是不是要老孙再踢它一回。
老君大惊失色道 ：别介，我说！
悟空说：再没正经，我就把你的图书馆变火葬场。
老君认真的看了一会儿说：这是章鱼怪。名字叫牛鬼。
悟空说：我看看，这明明是八只触脚，人家是九个头。你再看看！
老君说：看个毛，我什么会看错。说着令童儿取丹，不一会儿，童儿取了八颗丹给了老君，老君又给了悟空，对他说：拿去降妖吧。
另一方面，八戒在水下哼了半天，也不见悟空来救，他见个螃蟹就叫师哥，结果，螃蟹们都来戏弄他，八戒一怒，把绳子咬断，抱起一根石柱，打进了龙宫，九头虫正喝得大醉，不敌八戒，被八戒又爆了七个头，只剩下一个，他又负痛而逃。八戒便追，老龙王带兵随后，刚出水面，正遇着悟空。
悟空道：好买卖上门来也，说着手起棒落。把那万圣老龙王打成了烂泥。
八戒说：哥，你哪去了，我等你等得菊花儿都臭了。
悟空道：我去兜率宫找老官要降妖法宝了。
八戒说：嗨，这妖精人如其名，就是个虚张声势的虫子，还要什么法宝，老猪都砸爆他8个头了。
悟空心想：这么渣，那也不能让他独功。就对八戒说：兄弟，我们干他去。（甲：这种错字不应该，把赶写成干，性质完全变了呀）
悟空唤来筋斗云，云身上写着：“已经加满油了”，和八戒飞一样的向东南方追去。
不一会儿，他俩就看到了七个断头，血淋淋的飞，悟空大叫一声：呆！看法宝，把那些丹噼里啪啦打向九头虫。那九头虫无力躲避，那些丹打在了他的断头里，血慢慢的干了，八个断头处脱落，他浑身变的金光闪闪，不一会竞长出了九只尾巴！
九头虫只感觉全身是劲，好像获得了新生。
八戒对悟空说：哥呀，你怎么把他治好了呀，头没了，却长出尾巴了？
悟空说：这是神圣之光（4）呀，只治疗友军，对敌人要造成伤害呀！
八戒说：你好呆，神圣之光只能伤害不死系，你应该用死亡缠绕（5）。
悟空说：可我不是不死系的呀？他俩个吵吵着，九头虫，不，现在应该是九尾，早已经冲了上来，两尾巴下去就把他俩打飞。
八戒说：这家伙的力量跟以前判若二人！
悟空说：这次可以呼叫空中打击了吧！
两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。
八戒说：你看那远方来的是什么人！
悟空仔细观看，乃二郎显圣，领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。
他大喜道：是杨戬，来的好，真是老天助我。
八戒说：二郎不住天上！
悟空向那伙人飞去，梅山兄弟见了，对杨戬说：悟空爷爷来了，见不见！
杨戬高兴的说：来见！备酒。就见了悟空，悟空把困难说了一遍。杨戬说：我闲来无事，去打猎，有九支金箭还没用，这次正好助你。说着带着兄弟们围出九尾。
九尾竖起尾巴，口中吐出一只黑弹，杨戬拈弓搭箭，嗖的一下，射断了他一根尾巴，那黑弹就小了一点，一连九箭，射断了他的九根尾巴。黑弹也消失了。
九尾大惊，骂道：真贱！日！
杨戬说：没错，这就是射太阳的箭，能不贱吗？
九尾接着骂道：我是说你贱，你个二货！
杨戬大怒，说:泼怪怎敢骂我，本要留你狗命陪个日本小孩玩，你却不知好歹，只好把你封印了。说着双手合十，念动真言：宫爆月亮！
只见地下飞砂走石，一会儿就把九尾包在一个大球中，升到上空，与月亮合一。从此便有了月蚀。九尾在被封印时，大声喊道：我还会回来的！
悟空八戒杨戬高兴极了，猎户们早摆好酒席，他们三人大吃了一夜。次日，清早，杨戬与悟空八戒告别回灌江口不题。
悟空和八戒来碧波潭龙宫，把那龙婆龙女和万圣公主吓得魂不守舍，颤颤襟襟。
悟空说：一人做贼，全家遭殃，老龙王死了，你们得受国法惩治。你们伏不伏法？
八戒盯着万圣公主说：哼，坦白从宽，还不快快服侍你猪爷爷，争取宽大处理？
悟空瞪了八戒一眼说：呆子，莫假公济私，少搂草打兔子。
他转过头对万对公主说：佛宝在哪里？
公主说：我这就去取。说完走进后厅，一会儿出来捧着一个浑金盒子，悟空打开看到舍利子佛宝和九叶灵芝草。
悟空捧着匣子，八戒拖着龙婆和公主，半云半雾，回到了国内。原来那金光寺解脱的和尚，都在城外迎接。国王听说孙悟空猪八戒擒贼获宝而来迎着称谢神功不尽，随命排筵谢恩.
悟空把那战九尾，打龙王，逢真君，败妖怪之事，细说了一遍。唐僧与国王，大小文武，俱喜之不胜。悟空与唐僧和金光寺众僧在舍利塔安放好佛宝，叫人取铁索龙婆和万圣公主琵琶骨穿了，令土地山神监管，三日一餐，罚她们守塔。
等他们下塔来，国王就谢道：不是圣僧与三位菩萨到此，怎生得明此事也！
悟空对国王说：陛下，金光二字不好，不是久住之物：金乃流动之物，光乃熌灼之气。贫僧为你劳碌这场，将此寺改作伏龙寺，教你永远常存。
国王即命换了字号，悬上新匾，乃是“敕建护国伏龙寺”。
安排御宴妥当，国王千恩万谢，却苦留唐僧不住。师徒一行又踏上征程，也不知前路如何，请看下回分解。



 
 注解：
 1，编程术语，常用在数据库查询优化，讲太深不好理解，IT牛人飘过，其它人百度。
 2，编程术语，SQL查询优化专业技术，IT牛人飘过，其它人百度。
 3，编程术语.....（甲：不粘一下了，手都懒成这样了？）
 4，魔兽争霸里圣骑士的技能，可以治疗友军。
 5，魔兽争霸里死亡骑士的技能，可以治疗友军，却对敌人造成伤害。

