ACT61 国王贪欢乐 欲食童子心
一念才生动百魔，修持最苦奈他何！但凭洗涤无尘垢，也用收拴有琢磨。扫退万缘归寂灭，荡除千怪莫蹉跎。管教跳出樊笼套，行满飞升上大罗。话说孙大圣用尽心机，请如来收了众怪，解脱三藏师徒之难，离狮驼城西行。又经数月，早值冬天，但见那岭梅将破玉，池水渐成冰。红叶俱飘落，青松色更新。淡云飞欲雪，枯草伏山平。满目寒光迥，阴阴诱骨泠。
师徒一行，走路无话。悟空看着PAD，高兴的忍不住笑起来。
八戒问：哥呀，你笑什么？又在看岛国动作片了，火影都完结了，还有什么好看的呀！
沙僧说:谁说的，还有H版的呢，苍井空主演。
悟空笑着说：都不是，你们还记得小雷音那个黄眉老妖吗？
八戒说：记得呀，他是弥勒佛的童子呀！
悟空说：他算是vip妖怪了吧，收了他，经验给了我一百万哩。
唐僧不解的说：才100万而已，有那么兴奋吗？
悟空说：当然，是你，白骨精才8000那！
八戒说：佛座下的妖精都是喝金水长大的。
沙僧说：恩，是啊，师兄怎么想起这么久的事情还乐了？
悟空说：不是想起很久以前的事，是拿他和狮陀国的大鹏一比，我就乐了？
八戒和沙僧还有唐僧一口同声的问：乐什么？
悟空说：大鹏的经验值是三百万，足足比黄眉老妖多三倍。
三人听罢，大吃一惊，而后又嘘嘘不已（丁：尿急了几位？）
八戒说：果然西方佛老够阔绰，座上的宠物比人还值钱。
唐僧说：你们不知道，这大鹏可不是俗物，它大有来历。
悟空问：什么来历。
唐僧清了清嗓子，对悟空和八戒沙僧说：你们听我细细讲详细。凤凰生下孔雀和大鹏，孔雀吃下佛祖，后来佛祖逃出，就拜她做佛母，孔雀大明王菩萨。（丁：就这还细细讲详细呀）
悟空说：哦，如来原来是大鹏的亲外甥。
八戒沙僧嗟吁道，难怪给那么多经验。
悟空说：我才看了邮件，这个月的项目奖金比去年一年都多，所以才喜不自胜。
沙僧望着卷面说：师兄，前面有城池。
八戒说：到了城里，需请我们吃酒。
唐僧说：为了吃酒，师父也不顾了，先报于你师兄！
沙僧说：我先报的师兄，二哥后说的吃酒。
唐僧一行兴冲冲的进了城。找了家饭馆歇脚。他们拴了马，放下担，八戒倚了大锤，沙僧靠了宝仗，唐僧找了个靠窗的位置，悟空把桌子椅子抹了干净，就叫：小二，点菜。
跑堂小二听到，吆喝着跑过来，问：四位吃点什么？本店特色果木烤鸭，来一套尝尝？
唐僧合掌道：贫僧吃素，随便上点素菜咸菜腌菜咸鸭蛋就行（丁：鸭蛋是素的吗）
八戒说：这又不是斋，给钱呀，得点好菜吃！
悟空说：点吧，敞开了吃，不醉不归。（丁：你还往哪归呀）
唐僧说：不可破了戒律清规。禁止吃肉喝酒！
八戒说：那就来个麻婆豆腐， 烧茄子，宫保虾球，香菇油菜，干锅土豆片。
小二问：有什么忌口的吗?
唐僧说：麻婆豆腐不要肉抹，烧茄子不要肉片，宫保虾球不要虾，香菇油菜不要香菇，干锅土豆片不要肉片。
小二说：我再跟您确认一下您点的菜，宫保虾球不要虾，保什么？
唐僧说：保自个！
八戒说：香菇又不是肉，干嘛也去掉？
唐僧说：因为容易让人联想到羞羞的东西！
八戒说生气的说：你说的那是木耳吧？
唐僧说：不，是鲍鱼。
八戒气的帽子都顶起来了，他说：哪里像呀！
悟空说：你们都点完了，我再加个桃子沙拉。
沙僧说：再来盘酱大骨头。
唐僧生气的说：我都说了几遍了，不准吃荤，怎么还吃大酱？
沙僧说：大酱是豆子做的阿！
唐僧说：那就来个酱骨头不要骨头，只要酱。
沙僧说：师父，原来你套我话呢。（丁：话说也没套出荤的来呀）
小二说：没见过你们这点菜的？
唐僧生气的说：顾客就 是上帝，你有何不满呼？
小二闷声闷气的走了，40分钟后，菜上齐了，你知那 菜肴如何？
原来是一盘炒豆腐，烧茄子，炸花生米，清炒油菜，炒土豆片。
八戒问：没要炸花生米呀？
小二说：那是宫保自个（1）
悟空问：我的桃子沙拉呢！
沙僧说：还有我的酱骨头呢？
小二说：马上就 上，不一会，酱骨头上桌了。
沙僧说：那有骨头，这酱的是啥。
八戒吃了一口说：是酱桃！
唐僧盯着沙僧说：还想吃骨头，没门，我已经吩咐厨房，只要有荤的，就把荤的去掉，不够一个菜，就两个合一个。
悟空说：我点的桃子沙拉是妥妥的素菜呀！
小二说：你跟风凑热闹，学人家老外吃沙拉！老老实实的吃个果盘不就得了。
悟空恼了，他扯往小二说：你是什么意思？
唐僧阻住悟空，说：悟空，你虽云游四海，世间罕物，你都知道，却不能知过去未来。
八戒说：师父，有话就直说得了，不就是因为沙拉酱是鸡蛋做的吗，是荤的。
悟空说：我还真不如师父博古通今，还知道四大部洲以外的事。
唐僧说：那是，要不怎么做你们师父，话说，八戒你怎么知道？
八戒说：说起吃，我的知识是你们的十倍。
沙僧说：别光说，吃菜吧，要不一会都吃完了。
八戒旋风一样把桌上的菜一扫而光，之后抹抹嘴，意犹未尽的拍拍肚子说：吃个半饱。
吃完饭，悟空结了账，唐僧等人出了饭馆门，找酒店住，一路上看到好多人家，门口都摆着大鹅笼子，十分好奇。
不一会儿，他们来到了西行特使招待所，房间特别的便宜，才十文钱，唐僧欢喜，在吧台出示了通关文书，吧员是个四十多岁的中年人，他说：你们来的正好，要是晚了，就没房了。
悟空说：你们开旅馆的都这样说。没房更好，我们换了关文正好走人了，不住夜。
吧员说：现在朝门早关了，今天肯定倒换不了关文了，你们住不住随便。
唐僧说：住，住，住，妥妥的，快安排房间，我们累了，想洗洗睡了，说着递上的四十文。
吧员拿起一个喇叭喊到：翠花，接客。
只见打楼梯上下了一个苗条曼妙的少女，八戒眼前一亮，悟空心头却咯噔一下，沙僧懵懵懂懂，唐僧右眼皮直跳。
少女走起路来旋风一样，比李逵还黑。她张口一说话，声如洪钟，整个招待所就宛如一个大音箱。八戒的心一下子凉了半截。唐僧的右眼跳得像个万花筒（丁：万花筒跟眼皮跳有个毛关系，要改变命运什么的伊邪那岐好像不需要万花筒就能发动吧）
女子说：上来吧！
悟空问：你这货是赤木睛子(丁：请参考火焰山那个act)吗？
少女说：我是史上最强的女汉子。
师徒四个人都惊呆了，他们跟着少女进了房间。
唐僧问：请问你是叫翠花吧！
翠花说：我叫淬火花。简称淬花。
悟空说：很爷们的名字，要是不写出来，我们绝联想不到女汉子。
唐僧又问：小姐，你们这风俗在门口放鹅笼是什么意思。
翠花说：先付50元。
八戒说：一个字还没说就要钱？
翠花说：咨询费不给拉倒，我走了。
唐僧说：美女，不要看钱说话，我贫僧是游方僧，没什么钱，你就行个方便，给我们说一说。
翠花说：拖鞋在床底下，脸盆只能洗脸，不能洗脚，还有，不准往暖壶里尿尿，要是发现，让你们断根。
悟空说：女侠莫走，你听我说：这里有一张名片，是大导演王日日日的，（丁：这绝不是结巴，读者可意会）.他最近在拍一部电视剧，叫《东北一家人》，正好缺女演员，我看你很合适。
翠花的眼睛立立刻变得泪汪汪的，她说：拍电影什么的最有爱了。
悟空说：你拿这张签我名的名片，去找他，绝对是配一号。
翠花说：我要演主一号。
悟空说：演过戏吗你，得慢慢升，从0到1，从配到主，从女到男（丁：哎妈那影帝都是变性人了哦）。
翠花说：那只能这样了，体验生活嘛！说完就要走。
悟空说：这就走了，这么不上道？
翠花说：我下楼拿卷宗，给你们讲鹅笼的事。
唐僧说：好大事件呀！
悟空说：经验一定大大的有！
不知这鹅笼里究竟隐藏着什么秘密，我们下回分解。
注解：
1，曾经看过一档美食节目，说的是大学食堂里的菜偷工减料，宫保鸡丁里没有鸡丁，只有黄瓜，西红柿炒鸡蛋里的鸡蛋少的像繁星点点。主持人幽默的说那是西红柿炒自个。
 
ACT62 悟空降鹿怪 昏君方醒悟
上回说话，唐僧一行住店，向服务员翠花询问家家户户门口鹅笼的情况。不一会儿，翠花上来了，两手空空。
唐僧说：你不是去拿卷宗了吗？
翠花说：拿什么卷宗，我一分钟就 说完了。
悟空小声的对唐僧说：师父，她是回去给导演打电话确认。
翠花说：看在人你介绍我拍戏的份上，我就告诉你们。你们仔细听好。
沙僧拿出笔记本，八戒说：我一路上从未见你这么爱学习？
沙僧说：这又不管我事，我在看《亲热天堂》。降妖除魔是你和大师兄的事，我只管保护师父混经验就行了。
悟空兴奋的两眼放光（甲：还放光，都快成灯了）
翠花呷了口茶，说：此地名叫比丘国，又要小子国，门口有鹅笼的，都是家里有儿子的人家，笼子里就是他们的孩子。
唐僧惊奇的问：此地养儿的风俗比我邦不同。
翠花说：那是给国王的贡品。
悟空说：国王有恋童癖？
翠花说：能不能不打断我，让我说完，你们就不发问了！这讲一会喝会儿的，肚子都要爆了。（甲：你才讲了几句！翠花：此处省略2万字好不好。甲：你咋也吐起槽来了？你这么牛B你妈妈知道不）
翠花说：三年前有人奉献了绝色美女给国王侍寝。国王封他为国丈，从此昼夜贪欢，比纣王有过之无不及。更荒唐的是，这段时间，国王年老体衰，加上有纵欲过度，身体大不如前，常常月月不朝，国事...
悟空说：能不能概括说重点。
翠花说：好，就是国丈给国王进谗言，说吃一千二百副小儿的心肝，就能恢复成25岁的小伙，精力旺盛，夜欲数女....
悟空说：好了，好了，我明白了，那国丈一定是个妖精，他只是借国王之口，饱自己之腹，迷惑国民，愚弄众生。
唐僧说：满朝公卿为何不辨明是非，为何只听昏君旨意，冤杀这些小儿？
翠花说：那些大臣，平日里没少收国丈的好处，他们意欲谋反耶！
悟空说：哼，今天撞到老孙，算他们倒霉，全城百姓福气。
八戒说：哥呀，你是不又要多管闲事，我可有言在先，要打妖怪你去，我就守着师父混经验就成。
悟空瞪了他一眼说：谁也没指望你。
唐僧说：八戒，你怎么能这样铁石心肠的，你也是结了两次婚的人，难道就一点怜爱子女的心也没有？
八戒说：我没儿女。
悟空说：师父不要劝他，老孙自有对策。
翠花说：你们口气好大，以为是在打DOTA吗，就算是个妖精，能迷住国王和满朝文武，是必也有些本事，你们一个一个像个捡破烂的，在此夸口，我看真是伙疯子。说完撇着嘴，扭着屁股走了。
悟空说：师父，明日一早我同你上朝，观那国丈动静，要果真是妖怪，就地收伏，如何？
唐僧说：善。
师徒四人吃了晚饭，洗洗睡了。
次日，天气晴朗，万里无云，阳光中透着杀机。
唐僧整装来到朝门外，向黄门官说：贫僧是东土唐王驾下差往西天取经的和尚，路过贵国，欲见驾倒换关文，烦转报。
黄门官去通报，之后请唐僧入朝。悟空变做个蜜蜂，叮在唐僧帽子上，也进了朝堂。
唐僧见了比丘国王，果然容颜枯竭，风烛残年。
国王问：东土来的高僧，怎么称呼呀？
唐僧说：陛下，贫僧法名三藏。
国王说：果然容貌不凡，远来之僧，必有道行。，请国丈上殿。
不一会儿，当驾官奏道：国丈爷爷来了。
国王躬身迎接，慌得唐僧急起身，侧立于旁。回头观看，原来是一个老道者，自玉阶前摇摇摆摆而进。但见他：头上戴一顶淡鹅黄九锡云锦纱巾，身上穿一领箸顶梅沉香绵丝鹤氅。腰间系一条纫蓝三股攒绒带，足下踏一对麻经葛纬云头履。手中拄一根九节枯藤盘龙拐杖，胸前挂一个描龙刺凤团花锦囊。玉面多光润，苍髯颔下飘。  阶下众官都拱接，齐呼国丈进王朝。那国丈到宝殿前，更不行礼，昂昂烈烈径到殿上。  
国丈问：和尚是哪里来的。
国王说：是东土大唐高僧，去西天取经的。
唐僧对国丈说：贫僧问讯了。
国丈也不还礼，说：那西天之路黑漫漫有什么好去。
唐僧说：自古西方乃极乐之胜境，如何不好！
国丈说：胡说，修仙才是正道，你那佛祖逗你们玩呢，让你们拔山涉水取经，倒头来定是空欢喜一场。而似我修仙者，乃三教之中无上品，古来惟道独称尊！
阶下百官都喝彩道：好个惟道独尊。
唐僧见人都赞他，无言以对。
国王又叫光禄寺安排素斋，待那远来之僧出城西去。唐僧谢恩而退，才下殿，往外正走，悟空飞下帽顶儿，来在耳边叫道：师父，这国丈是个妖邪，国王受了妖气。你先去驿中等斋，待老孙在这里听他消息。
唐僧知会了，独出朝门不题。
悟空飞到殿上，听国丈与国王说话。
国丈说：陛下，刚才的和尚是东哪里来的？
国王说：他说是东土大唐来的！你没听见？
国丈说：刚才心里想事，没留意他说什么？
国王问：想什么事？
国丈说：是小儿之心肝的事，如何煎熬，才能多延寿几年。
国王感激不尽，泪水哗哗的说：国丈真我至亲也。
国丈说：我观那个和尚，器宇清净，容颜齐整，必是不俗之人，方才对话，已经读到他的DNA信息，我查一查他的来历。
国王说：好，查查。
国丈拿出笔记本，噼里啪啦的打了一会字，大惊道：啊呀！
国王说：你表吓我好不，我耳背。（甲：耳背你还吓一跳。国王：我眼不花，我看他那个动作吓的，就像一支鹿，屁股上蹑一箭。甲：今天是怎么了，是不溢出（1）了，怎么NPC都会吐槽了呀）。
国丈说：那个和尚果不是一般凡人，他前世是如来座下的二弟子，十世修行的好人，若得他的心肝煎汤，服我的仙药，足保万年之寿。
国王大喜，说：好啊，杀一人而救千人，何乐而不为呀！（甲：这也叫救）
国丈说：那立即派兵请那唐僧来朝，以礼想求，那长老慈悲一定为救小儿之命，舍身献心。
国王说：那他要是贪生不从呢？
国丈阴着脸说：他就捆住，剖开取之。
国王下旨，关闭各门，差羽林卫大小官军，围住唐僧住的招待所。
悟空听完，马上飞回招待所，向唐僧报告此事。
唐僧吓的面如土色。
八戒说：早叫你别管闲事！
悟空说：呆子，那国丈是个妖精，他见了师父，就起了杀心。幸好我们有备无患。
唐僧问：怎个有备无患？
悟空在唐僧耳边低语一番。唐僧笑了。两分钟后，大兵来到，把招待所团团围住，一个锦衣官走进招待所问：东土唐朝长老在那里？
唐僧走出来说：找我何事？
锦衣官一把扯住说：我王有请。
唐僧说：既然是请，为何动粗，有什么事非要上朝?
锦衣官说：我与你进朝去，想必有取用也。
唐僧于是跟着锦衣官进了朝，立于阶下。
国王说：朕得一疾，缠绵日久不愈，国丈配药，要吃一千二百小儿之心，我怎么吃的下，国丈又说，只吃取经和尚的心即可。你是行善之人，把心献出，救一千二百小儿性命，也是成全你一生的修行。你看如何。
唐僧说：取刀来。
当驾官取出一把牛耳徐短刀，递给唐僧，唐僧接刀在手，解开衣服，把胸膛剖开，只见一堆心从里面踊跃而出。唬得文官失色，武将身麻。
国丈见了，说：真是个多心的和尚。
僧将那些心，血淋淋的，一个个捡开与众观看，却都是些红心、白心、黄心、悭贪心、利名心、嫉妒心、计较心、好胜心、望高心、侮慢心、杀害心、狠毒心、恐怖心、谨慎心、邪妄心、无名隐暗之心、种种不善之心。
国王吓得呆呆挣挣，口不能言，战兢兢的教：收了去！收了去！
唐僧摇身一变，原来是孙悟空。
国丈说：你是什么人？
悟空道，你也凭什么问我。他举起棒就来打他。
国丈使蟠龙拐杖来迎，斗了三十回合，国丈不敌悟空，就化做一道寒光，落入皇宫内院，把进贡的妖后带出宫门，并化寒光，不知去向。
悟空追上天，不见了国丈的踪影，就念决叫土地，这时八戒和翠花气喘吁吁的跑过来说：表念了，我来报告军情。
悟空瞪着翠花说：快说！
翠花说：前面是柳林坡有个清华庄。现在我就带你去。
八戒说：等一会儿，我先去国王那拿点盒饭。
国王和百官都被刚才一幕惊呆了，慌慌张张给八戒准备了盒饭，那呆子先吃了两大盆，又带了一盒，才来赶悟空。
悟空笑着说：呆子，你不是不去吗？
翠花说：是我告诉他，那妖精有个绝色的美后。他才去的。
翠花带悟空八戒来到清华庄，打破门，妖精出来应战，与八戒悟空打了二十回合，不敌，正要逃，只见半空中一片寒光，原来是南极老人星。
南极老人说：大圣，别来无恙！我专为这清华庄妖怪而来。
悟空说：老寿星，来得正好，快帮我收拾它。
南极老人手中寒光一闪，那妖精变成一只白鹿。
寿星说：这是我的副脚力，他趁我下棋入迷时走脱，在次为妖望大圣饶它性命。
八戒说：肉老头，有甚好处？把鹿角割下赔我。
悟空说：呆子，那国王的美后还在他庄里，你不去救她！
八戒屁颠的闯进洞里，把美后赶了出来。悟空手起棒落，把她打了个头破血流，倒下不动。八戒急得跳起了起来，直骂：急猴子，坏事精，师父又不在，你让我快活一会儿能死呀？
悟空笑着说：你看看她到底是什么？
八戒定睛一看，一只玉面狐狸躺在血泊里，他哑口无言。
寿星与悟空和八戒一起回到比丘国，把原委跟国王说了，国王方才醒悟，悔恨不已，命光禄寺排宴，款待唐僧师徒。散席后，寿星回南极，唐僧师徒欲西行，却补国王留住又住了四五日，满城百姓都来谢恩，纷纷送上瓜果礼品，多得数不过来。唐僧不收，坚持要行，众人又送了三十里里依依不舍，滴泪而回。
唐僧一行又上西路，已渐入天竺境界，遥观雷音风光，但前面之路仍然险峻，不知会发生何事，请看下集。


注解：
1，编程术语，指数据超过了可控制的范围。


ACT63 初进陷空山 一探无底洞
上回说到，唐僧一行在比丘国遇到被充当药引的小儿，救了他们，察到国丈就是妖精凶手，同寿星一起，收伏了他。国王与江城百姓感激不尽，送了他们三十余里才回。
师徒一行向西又走了月余，这一日来到一座黑松林中。唐僧环顾四周，心里害怕。他说：徒弟们，小心提防，恐有歹人剪径谋害我等。
悟空笑着问：师父何出此言？
唐僧说：林冲就是在这样的林子里被害的。
沙僧说：师父，那是野猪林。说完朝着八戒偷看。
八戒白了他一眼说：你才是野猪，你们全家都是野猪。
悟空说：师父别怕，要是有歹人来，老孙一棒把他们穿成人串。
唐僧沉下脸说：我就是担心你惹出人命来才叫你们小提防。
悟空说：哦，原来师父是替贼担心，叫我们碰到贼就绕着走。
这个时候，八戒的大耳朵扇了一下。
悟空问：呆子，天已深秋，又没蚊子，你扇耳朵干什么？
八戒说：嘘！你有没有听到女人的叫声？
悟空说：没听见！我石头耳朵（乙：那只能听见石女求救）。
八戒又问：师父，你听到了吗？
唐僧说：我听到了，年纪约摸十七八（乙：老和尚你真情声高手，只闻其声就知年龄身材，是不是还知道是不是处女座的？唐僧：不是处女座，是天天枰座。）
八戒又问：沙和尚，你听见没？
沙僧望了望唐僧，又望了望孙悟空结结巴巴的说：听见....没听见....听见还是没听见？
八戒瞪着眼睛说：你问我呢？我问你呢。
唐僧说：不要吵了，也许是为师听错了。
悟空说：就是，说不定是个女贼，我们绕路走。
八戒说：哼，有买卖不做，老猪去看看。
八戒说完，就抖擞精神，束了束锦布直裰，三两步闻声而去。不一会儿就回来报告唐僧。
他说：师父，确有一个十七八的少女绑在树上，您猜的一点都不错。我分豪没动他，特来相告。
唐僧大喜道：走!看看去。
悟空说：师父别去，恐有妖气。
唐僧说：怕什么，不是有你的吗？
悟空得意的说：那是。就和唐僧一起去看那个女子。
走近了，果然有个女子被绑在树上。女子凄惨的说：长老，救我。
唐僧说:女菩萨，你是哪里人，为什么会跟树绑在一起。
悟空撇着嘴说：难道和八戒绑在一起？
八戒说：我我看行，赶快解了绳子跟我绑一起，绑好看点。
沙僧说：南二哥，你忘了那回黎山老母他们变女子坑你，把你吊上树的事了。
八戒说：都过去那么些年了，我早忘了，这回断不会是她们。
唐僧说：不要争嘴，八戒，把她解了，送她回家。哦对了，还没问你家在哪？
女子说：就在山下小辛庄。
悟空冷笑着：编，接着编。
唐僧瞪着悟空说：你这个猴头，只有见了妖精，见别人受苦，还落井下石，过河拆桥。
悟空不干了，他急忙虫族道：我什么也没做呀！师父说我过河拆桥，落井下石怎的？
唐僧说：要不是人多，你就要干出什么事来了，来扶着我，让女菩萨上马。
悟空扶着唐僧，八戒扶女子上了马，牵马走在前面，沙僧挑着担，跟在最后。
一行人来至了一座寺庙，只见里面破破烂烂，一片瓦砾废墟。
唐僧说：有妖气，我们不要进去，否则又像小雷音寺那回。
悟空说：师父警惕性好高，如果天天如此，老孙也不知小省多少事。
沙僧靠近悟空的耳朵说：师父是在女子面前卖弄精神而已。
唐僧说：悟净，你跟悟空说什么呢？
沙僧说：我看见大师兄耳朵里有块大耳屎，就用冥冥之音帮他震出来。
唐僧说：我这两天也出耳屎，听你们说话声音小了好多，你也给我震一震。
沙僧说：发好了，大师兄，你先帮我挑会担。
悟空说：我这么瘦，你就不怕把我的腰压断了。
沙僧说：师兄太说笑了，你被如来的五行山压了五百看，，出来时还活蹦乱跳。
悟空一听，怒火中烧，从耳朵里掏出棒就要打沙僧，唐僧劝住说：你们住手，虽然不是亲兄弟，也如同亲兄弟，怎么说动手就动手。
原来悟空有个毛病，他只地、愿别人提他五百年前大闹天宫之事，不愿人家说他被如来收伏之事。故此发怒。
唐僧对洋洋沙僧说：采耳的事，晚上再说，你快给你大师兄道个谦，我们赶路要紧。
沙僧对悟空说：愿谅小弟无知，大哥宽洪，饶了小弟。
悟空的脸这才由阴转睛，他说：不妨事，我不怪你，以后大家协力保护师父，等到了雷音，都得个金身正果。
唐僧和沙僧高兴的笑了起来。他们笑着笑着却不见了八戒。
唐僧说：八戒去了哪？
悟空说：准是趁我们不备，牵着马和那个嫂子躲进树木耍子去了。等我上天望他一望。好大圣，他纵云飞起了十丈高，左右张望了一会儿，落下云头，对唐僧说：师父，造化造化！
唐僧忙问：有什么好事？
悟空说：你别看这寺前面破烂，后面齐整的很，住着约摸一百多号和尚。八戒已经进去了。
沙僧说：还等什么，我们也进去吧。
唐僧说：走！
悟空等人寺，过了三层山门来到了后山，果然是座宝刹，不一会儿，里面走出一个喇嘛僧，接待了唐僧，请他们进去。八戒已经拴好折叠在院子里等着呢。
悟空说：呆子，怎么自顾自己走路，丢下我们不管。
八戒说：你们在那里罗罗索索讲论起来没完，老猪就先进来探探路，要不是我，你们险些错过了此处也。
悟空又问：那个女子呢？
八戒说：在方丈房里看手相呢！
唐僧说：我们进去罢！
四众入方丈的屋子，只见一屋子和尚围着女子，坐在地、那里眉开眼笑，方丈更是红光满面的抓着女子的手说：你的事业线短而碎，爱情线却长远，得找个靠的住的汉子，这辈子就有福了。
女子笑吟吟的说：是啊，大师。
唐僧见了方丈与他做礼，方丈教奉茶，让屋里的和尚散了，坐在煽上与唐僧闲聊。说了会话，又安排素斋，款待唐僧一行，吃完饭，又说了一会儿话，不觉天色已晚。
方丈说：我已命人打扫净一间禅房给师父们住，只是这个女子不好留宿。
八戒说：让他和我住不就得了。
悟空扯着八戒的耳朵说：你想得到美，晚上听不到你打呼噜，师父睡不着。
方丈欲留宿女子，可扭到悟空凶狠，话到嘴边没敢说。
他只好说：那就让她住天王殿，在天王爷爷像后打个地铺如何？
女子说：我我入乡随俗，任你们安排。
方丈即命小和尚带女子增天王殿睡觉。（乙：怎么写的这么淫荡）
唐僧等人去禅房休息，四人行了一天，腰酸腿软，一进屋就呼呼大睡。
第二天，阳光明媚，空气中漂着一丝血腥。
悟空警觉，他跳起来说：不好，有杀气！
唐僧也说：我心中有点不安。悟空说：八戒，沙僧，你们两个好好保护师父我，去打探打穿。
八戒和沙僧睡眼惺忪的支吾着，又睡了过去。
悟空出了禅房门，远远望着天王殿外聚集了一堆和尚，他挤进去问：发生了什么事？
众僧指着天王泥像后的一具尸体说：你看！
悟空说：果然是个妖精，你们贪爱她美色，才遭此毒手。事情发生多久了？
一个和尚说：早上6点。
悟空说：好，来得及！
他仔细的观察尸体，在四周发现了脚印，就顺着脚印追了出去。
不多时，在东边的黑松林里赶上了她。
悟空大叫餐：泼贱哪里走，吃吾一棒，
女子抽出两柄剑与悟空杀了起来，斗了十来回合，不能取胜。悟空狠狠一棒打去，只见一股白烟，嫂子不见了。
悟空上前，只捡到一只众僧指着天王泥像后的一具尸体说：你看！
悟空说：果然是个妖精，你们贪爱她美色，才遭此毒手。事情发生多久了？
一个和尚说：早上6点。
悟空说：好，来得及！
他仔细的观察尸体，在四周发现了脚印，就顺着脚印追了出去。
突然，他叫声不好，急忙纵云回镇海寺，他们住的禅房，大呼：师父！
哪里见师父，只有八戒和沙僧还在睡觉，鼾声如雷。
悟空悔恨交加，失声痛哭道：是你又补妖怪摄了去。不知唐僧被捉到哪里，请看下回分解。


ACT64 玉女欲配阳 再探无底洞

上回说到，唐僧在黑松林救了一个落难女子，没想到，她却是个妖怪，她在镇海寺吃了几个好色的和尚，被悟空一路追，顺手牵羊把唐僧抓回去要行羞羞之事。
话说悟空回到禅房发现师父没了，八戒和沙僧还在呼呼大睡，气得他气不打一处来（丙：我不知道作者你小学语言毕业了吗，就来写小说，作者：我学鲁迅呢）
沙僧跪下求情道：师兄，你就是打杀我们两个，也救不了师父，还折了自己手臂，且请息怒，让我和二哥一同与你救师父，倘若师父真得没了，再打我们不迟，要是师父还有的救，现在打杀我俩个，岂不可惜。
八戒也说：老猪打头阵。
悟空说：好，我们去寻妖精去。
三人出了门，悟空就往东走，
沙僧问：师兄为何走回头路？
悟空说：你不知道，咱师父是在黑松林救下了她，她定要在那里下手，只可惜，老孙看得紧，动不得机会。想必那一一定是她老巢，常言到，主场作战不吃亏。
八戒和沙僧都钦佩悟空机智。齐说：你他妈太机智了！（丙：我他妈太机智了！作者：这话全中国的地球人都知道了，不用你扫盲）
悟空念着决，唤出当坊土地，提起棒子就要打，土地跪下求饶：大圣息怒，小神无奈呀！
悟空咄他一声说：有什么无奈，
土地说：此地是陷空山，那妖精住无底洞。
八戒问：怎个无底洞？
土地说：那洞深二百里，地下贯穿洞穴，四通八达，比北京地铁还曲折复杂。纵横有八百里。
八戒说：我只听说北京地铁涨价了。
悟空说：少打岔，呆子，你去打穿一下这洞入口在哪？
八戒说：为什么我顶缸？
悟空恨恨的问：刚才是谁要打头阵？
八戒只好硬着头皮去了。走了一阵，见了两个婀娜多资的女子在那走，呆子来了精神，上前打了个口哨，把左腿搭在右右腿上，用眼放出电波，弹着帽檐说：娘子，约吗？（丙：八戒的帽子有沿吗，只需时成牛仔了）
两个女子正是那老妖的丫头，脾气刚烈，抄起棍子就打八戒，八戒落荒而逃。回来见了悟空说：妖怪厉害！
悟空笑着问：你叫她们什么？
八戒说：我说娘子，约吗？
悟空和沙僧笑得捂肚子在地上打滚。他说：怪不得人家打你，你也不照镜子。
八戒说：里外不是人。，从此以后，猪八戒照镜子，里外不是人就成了歇后语。
八戒说：表笑了，你说怎么办？
悟空止了笑说：你再去，变个模样，见到年轻的叫成小姐，见了年经大的，叫成女士，然后问她，明白了吗？
好呆子，一阵旋风变成一个黑汉子，又找刚才 的两个女子说：....姐！（丙：早上偷吃了一个冷馒头，打了个隔没说出那个“小”字，要不又是一顿打）
两个女子笑了，她们说：你这和尚哪里来，哪里去。
八戒想：猴哥没告诉我这段怎么编，就说：我从那边来，到这边来。
两个女子笑得直不起腰，说：这和尚是个呆子。
八戒问：姐姐，你们打水干吗呀！
女子道：我家夫人今天喜事，特让我们打这阴阳交合水，吃了与取经的唐朝和尚交欢成亲。
八戒一听，心里凉了半截，他马上回去找悟空和沙僧，对他们说：散了吧！
悟空问：又说什么散伙怎的？
八戒说：师父要和那女妖精成亲，今天晚上就行房了！
沙僧大惊失色，说：你确定！
八戒说：确定以及肯定。
沙僧看着悟空，悟空一言不发。，半晌他说：如此，我去洞里看看究竟，如果那老和尚果然被她美色诱惑，失了本心，我们就次分别，各走各的，如果他心性坚如金刚石，我们拚死也要把他救出来。
八戒和沙僧说：好！我们把守洞口，要是打起来，好收口。
于是八戒引悟空和沙僧来到两个女子挑水的地方，却寻不着洞门，找了半天，悟空眼尖，他叫：八戒，沙僧，你们看！这不是？
只见地上一个一米直径的下水井。
八戒说：谁这么缺德，把井盖偷走了。
悟空指着旁边的牌子说：这就是妖怪的洞穴了。
八戒和沙僧一看，牌子上写着“陷空山无底洞”。
悟空说：我进去看看！你们在洞口等着，她要是出来，就把她拦腰分成两段。
八戒说：有我老猪在，你就把心当做石头放在地上。（丙：悟空本来就是石头嘛！）
悟空身子一缩，钻下洞去，只见那洞里连连环环，大洞小套在一处，四通八达，纷纷乱乱，看得悟空眼花缭乱，心乱 麻！
他说：这尼玛是八路军的地道呀！
悟空看到一处张灯结彩，好不热闹。就变做一只蚊子，飞了过去，在吉房里见了唐僧，只见他一把鼻涕一把泪的哭呢！
悟空飞到唐僧耳边说：师父！
唐僧止了泪道：悟空，是你吗？快救我！我等不到花谢，就差念紧菊咒了。
悟空说：师父莫念，我这不是来了嘛！话说你哭什么吗，应该是待嫁的闺女舍不娘才哭哩。
唐僧也不顾擦泪，坚定的说：我蒙观音菩萨教化，立志西去取经，决无二心。怎么会和这水性养花的妖精做半路夫妻。她若使强，我一头撞死，明钟馗之志。
悟空说：师父，你用错词了，半路夫妻是指二婚N婚，你这是初婚。还有钟馗撞死，是因为他做不了官，不是因为逼婚。
唐僧说：既然如此，我就割肉剔骨，报效父母，让你看看我忠心。
悟空说：好了，师父，我知道你的心思，也不用学哪吒三太子那套。我自有办法救你出去。等一会儿，你把妖精引出来，倒茶给她喝，冲的急些，我就变个浮游，飞到茶沫底下，等她喝下，我就在她肚里捣鬼，要挟她放你出洞，八戒和沙僧已经在洞口接应，等她一出洞，一个闷盖打下去，看她还改不改偷井盖。（丙：你可真能扯呀，话说‘改不改’是你打错字不愿意改，还是悟空有口音？）
唐僧喜笑颜开，他叫声：娘子！
 那女妖听见，眉飞色舞。来到唐僧身边，笑吟吟的问：哥哥，你刚才叫我什么？
唐僧说：你不习惯，不好意思，失礼了，夫人。
女妖说：不，是太他妈惊喜了，你也别叫我娘子，就叫我亲如何？
唐僧为脱身，无奈，只好说：亲，我倒杯茶给你喝，谢你管带之恩。
女妖说：正好月圆，又有阴阳交合水，喝了，我们上床耍子去来。小的们，取水来。
侍女端上暖壶，唐僧揭开盖，念了句咒，就冲了两杯茶，一杯递给女妖，一杯自己一饮而尽，烫的他直吐舌头。
女妖问：好哥哥，你方才念的什么咒？
唐僧说：开茶咒。职业病，你别管我，快喝你的吧，你看我都干了。
女妖说：好，我不会念咒，就许个愿吧！
说着就放下茶，双手合十，对着洞口的月亮，磨磨积极的念了五分钟，唐僧看得眼睛都呆了。
念完了，她端起茶，茶中的沫早破没了，一眼就看到了黑色蜉蝣，便用小指轻轻一弹，把悟空弹了出去。然后把茶一饮而尽，倒过杯子对唐僧说：哥哥，看！我也干了！
唐僧懊恨不已，用力的抽自己的嘴说：念个鸡毛的咒呀！
女妖说：哥哥，这是怎么了，念就念吧，我也念了，何必自责？走吧，我们上床耍子去吧!
悟空恼怒，就变做一保养饿老鹰，把女妖的新婚洞房，捣的一片狼及。气得那女妖大骂：扁毛畜牧。然后把唐僧安排在内洞。
悟空见势，收了法象，又变做蚊子寻找师父，找了好久才找到。
唐僧就抱怨起来：你这个泼猴头，害杀我也。你倒了她洞房，她恨意一起，不论好歹就要跟我上床，我若不从，性命休矣，怎么去见佛祖？
悟空说：是我的不是了，老孙性急了些。这样，你想法哄她到花园，我变个红桃子，你诱她吃下，我好干事。
唐僧于是叫来小妖说：方才的老鹰扰了我和娘子兴致，不知你洞里有没有好耍处，我要散散心。
小妖报与女妖，女妖大喜，命开花园门，与唐僧携手而入，唐僧左顾右盼，女妖问：哥哥寻什么？
唐僧说：我渴，
女妖说：刚才不是喝过茶了吗?
唐僧说：得喝点甜得才解渴。这园里有没有桃树？
女妖说：这不是。
唐僧大喜，你知道为什么，原来，他看见一个大红桃，就摘下来，给女妖说：亲，吃了它，
女妖说：哥哥，你也吃，
唐僧摘了个青的陪吃，女妖把桃放在嘴里，还没咬，桃子一下子钻进她的肚子了。
女妖说：这桃子成精也，自己着急的钻进去了。
唐僧说：着急了好，将来生孩子少遭罪。
女妖满脸绯红说：讨厌了了！
只听见悟空大叫：师父，老孙得手了！
女妖奇怪的问：什么人在叫？
唐僧冷冷的说：是我徒弟，他在你肚子里，刚才的桃，就是他。
女妖只觉得腹中疼痛，只好求饶。
悟空说：快带我们出去，不然我就扯烂你的肠肚肝，做一锅卤煮。
女妖只得带着唐僧出了无底洞，刚要露头，只听外面磨刀霍霍。
悟空说：是八戒悟净，师父你叫他们一叫。
唐僧叫：八戒悟能，是我！
八戒和沙僧听了说：师父出来了，快接。
沙僧说：为什么师父只叫你一个？
八戒说：那还不是因为我乖。
唐僧出了洞。女妖说：好师父，让你徒弟出来吧，望月之愿，留我性命。
唐僧说：悟空，你就出来吧。
悟空说：你张张嘴，我老孙出来也。
女妖张口，悟空从她嘴里飞出，女妖见他出来，拔出宝剑就砍，悟空用黑棒架起，八戒沙僧也来助战，要知后事，请看下体（丙：你妹的下体，给我看看好伐？）。

ACT65 三探妖未除 四探无底洞
上回说到，悟空变桃引诱女妖吃下，救出唐僧，八戒和沙僧帮忙，一起打她。
女妖说：三个大男人，欺负一个弱女子，无耻。
八戒说：你这妖精，你来一窝，老猪也照样伺候。（丁：是床上伺候吧）
女妖打不过他三个，化一阵青烟。八戒以为消灭了她，很得意。
他说：哥呀，我把她解决了，大锤所到之处，全成齑粉也，看！只剩下一只鞋。
悟空看到鞋，大叫：不好！师父有难。
他三个回到井口，果然不见了师父。
悟空问：师父刚才不是坐在这吗？
八戒说：是不出恭去了。
悟空大怒：呆子，你就知道，吃了拉，拉了吃，不属猪，对不起你祖宗。
沙僧说：我们找找吧！
悟空怒气未消：找你妹，那只鞋是那个女妖使得替身法，她调虎离山，抢起了师父。我们中计了。
沙僧不语，过了一会儿，悟空说：你们两个好好守着，我再下去探它一探。说完，就纵身溜绳下井。（丁：你挖煤去呀？）
悟空来到洞下，哪里还寻得找，女妖早不知钻到哪个洞里去了，气得他乱打一气，把洞府捣的乱七八糟。
悟空心想：这八百里边环洞，不知道她把师父藏哪个犄角旮旯里，这让我怎么找。忽然，他看到一处亮光，就欣喜的跑过去，只见瓦砾废墟里，倒着几个牌位。
悟空心想：这妖精还有几代人？不知修炼了几世，那就让我看看她的族谱。
他把牌位翻开，上面写着：尊父李天王之位，次些的写着：尊兄哪吒三太子位。
他拍手大笑道：好造化，好造化！就收了牌位，出无底洞，八戒沙僧看见，围上来。
八戒问：哥，你抱着牌位干什么，怎么不去救师父？
悟空笑道：不消我们救，只问这牌子要人。
八戒说：哥啊，这牌子不是妖精，又不会说话，怎么问他要人？
悟空放在地下说：你们看！
沙僧近前看到上面的名字说：此意何也？
悟空说：这是那妖精家供养的。我闯入他住居之所，见人迹俱无，惟有此牌。想是李天王之女，三太子之妹，思凡下界，假扮妖邪，将我师父摄去。不问他要人，却问谁要？你两个且在此把守，等老孙执此牌位，径上天堂玉帝前告个御状，教天王爷儿俩还我师父。
八戒说：你就这么去？
悟空说：还怎的？
八戒说：去找玉帝告御状，你连个起诉书都不写？
悟空说：还要写吗？
八戒说：当然，告人死罪得死罪，要按程序办事，这都不懂，还当什么齐天大圣，我看就是个闲职。这样，你来口述，我来写。
悟空说：好。
八戒教沙僧取了纸笔，铺在一块平整的大青石上，说：说！
悟空说：告状人孙悟空，年甲在牒，系东土唐朝西天取经僧唐三藏徒弟。告为假妖摄陷人口事。今有托塔天王李靖同男哪吒太子，闺门不谨，走出亲女，在下方陷空山无底洞变化妖邪，迷害人命无数。今将吾师摄陷曲邃之所，渺无寻处。若不状告，切思伊父子不仁，故纵女氏成精害众。伏乞怜准，行拘至案，收邪救师，明正其罪，深为恩便。有此上告。
八戒沙僧闻其言，十分欢喜的说：哥啊，告的有理，必得上风。切须早来，稍迟恐妖精伤了师父性命。
悟空说：只消一壶茶的功夫，我必回来也。
他纵起筋斗云，顷刻间上了南天门，四大天师迎上来说：大圣要到哪里去？先来传达室登个记呗。
悟空说：老孙有要务在身，登你妹，闪开！
天师们说：大圣，这些日天庭在开APCE会议，不比平常，来人都得登记，发了证才能进去。
悟空瞪着眼睛说：哪个敢拦我，你们想学地铁安检员呀！
天师们不敢阻拦，只好放他进去。
悟空径入灵霄殿下启奏。将牌位放下，朝上礼毕，将状子呈上。葛仙翁接了，铺在御案。玉帝从头看了，即将原状批作圣旨，宣西方长庚太白金星领旨到云楼宫宣托塔李天王见驾。
悟空上前奏道：望天主好生惩治，不然，又别生事端。
玉帝说：原告也去。
悟空问：我？
天师们说：叫你两同金星一同去。
悟空欢喜的和金星一起来到天王的住宅云楼宫。
天王见了金星，笑迎叙礼，见了悟空，怒目圆睁，一脸杀气。你知道他为何做怒？
原来，当年行者大闹天宫时，玉帝曾封天王为降魔大元帅，封哪吒太子为三坛海会之神，帅领天兵，收降行者，屡战不能取胜。还是五百年前败阵的仇气，有些恼他，故此作怒。
天王问金星：金星，有何旨意？
金星说：是他，要告你状，玉帝让我宣你！
天王一听大怒问：臭猴头，他告我什么？
金星说：告你假妖摄陷人口事。你焚了香，请自家开读。
天王气呼呼的设了香案，望空谢恩。拜毕，展开旨意看了，原来是这般这般，如此如此，恨得他手扑着香案道：破猴头！他诬陷我！岂不知有反坐之罪！
金星说：天王且息怒，现有牌位在御前作证，说是你亲女哩！
天王说：我止有三个儿子，一个女儿。大儿名金吒，侍奉如来，做前部护法。二儿名木叉，在南海随观世音做徒弟。三儿得名哪吒，在我身边，早晚随朝护驾。一女年方七岁，名贞英，人事尚未省得，如何会做妖精！ 且莫说我是天上元勋，封受先斩后奏之职，就是下界小民，也不可诬告。来人，把将缚妖索把这猴头捆了！
那庭下摆列着巨灵神、鱼肚将、药叉雄帅，一拥上前，把悟空捆了。
金星慌忙说：李天王莫闯祸啊！我在御前同他领旨意来宣你的人。你那索儿颇重，一时捆坏他，怎么对质？
天王说：你也不知他本事，雷屑钉打他都分豪不伤，会怕这缚妖索，你们给我绑紧些。待我取砍妖刀砍了这个猴头，然后与你见驾回旨！
金星见他取刀，心惊胆战，对悟空说：你好没正经，御状可是轻易告的？你也不明查访实，似这般乱弄，伤其性命，怎生是好？
悟空全然不惧，笑吟吟的道：老官儿放心，一些没事。老孙的买卖，原是这等做，一定先输后赢。
正说着，天王轮过刀来，望悟空劈头就砍。早有那三太子赶上前，将刀架住，叫道：父王息怒。
天王说：大人干事，小孩少插手，你是欠奏？
哪吒说：父王，是有女儿在下界哩！
天王说：我只生了你们四个，怎么又多了个女儿？
哪吒说：父王忘了，那女儿原是个妖精，三百年前成怪，在灵山偷食了如来的香花宝烛，如来差我父子天兵，将他拿住。拿住时，只该打死，如来吩咐道，积水养鱼终不钓，深山喂鹿望长生，当时饶了他性命。积此恩念，拜父王为父，拜孩儿为兄，在下方供设牌位，侍奉香火。不期他又成精，陷害唐僧，却被孙悟空搜寻到巢穴之间，将牌位拿来，就做名告了御状。    
天王说：哦，此是结拜之恩女，非汝同胞之亲妹也。孩儿，我实忘了，他叫做甚么名字？
哪吒说：“他有三个名字：她的本身出处，唤做金鼻白毛老鼠精；因偷香花宝烛，改名唤做半截观音；如今饶他下界，又改了，唤做地涌夫人是也。
天王却才省悟，便亲手来解悟空。
悟空就放起刁来，大嚷：哪个敢解我！今番非要见玉帝讨个说法。
金星说：我看这样，我去向玉帝回旨，要天王遣天兵与你一同捉妖，救你是你如何？
悟空哪里肯罢休，嘴里只是嚷着见玉帝。
金星对天王说：这猴赖皮出了名，你惹上他，他肯放过你，你自己想办法。
天王说：金星，你我多年交情，还是给我说个情吧！
金星说：那是当然，玉帝处，我自去说。古人云，万事从宽。你干事忒紧了些儿，就把他捆住，又要杀他。  这猴子是个有名的赖皮，恐怕没那么好说话。
哪吒太子和众神将也来求情。金星才到悟空身边说：看我带掣你做齐天大圣之情，饶他们吧！
悟空把头扭一扭，众神将都谄媚堆笑，两手交合抚搓不停。
悟空狞笑着说：老官，预装可是轻告，不可乱了律法程序呀!
金星怒了，说：好啊，那就在这呆着吧，我去回旨，你就等着你师父给你抱小师父吧！
悟空一听，恍然大悟，天上一日，地上一年，方才上天前，才说一壶茶时间，拟这功夫，一锅炉茶都喝完了。（丁：没听说过，还有乃锅炉煮茶的。）
悟空大叫：还不解了我？神将们上前解了缚妖索。金星去向玉帝回旨，李王天与哪吒太子点本部天兵，与悟空和哪吒太子浩浩荡荡的来到陷空山无底洞。
八戒和沙僧见了，高兴的说：李天王来了！
天王说：天蓬元帅，你却不知，只因我父子受他一炷香，致令妖精无理，困了你师父，来迟莫怪。不知这妖怪洞门在哪个方向。
八戒指着那口井说：哪！下这口井就是！
天王说：还真是头回遇到没门的洞。
哪吒说：老鼠打洞，都是这样。
八戒说：有盖，只是被偷去了。
天王说：降妖除魔了，谁当先。
悟空和哪吒都争着要去。八戒先人多势大，也高叫，我先！
悟空说：你俩个不要罗嗦，还在井外等着收口。
说完就和哪吒与天兵下洞，搜索，果然人多力量大，不一会就把洞搜了个遍，却没有一个妖精踪影。
众人都说：这孽畜一定是早出了这洞，远远去哩。
原来在南黑角落上，望下去，另有个小洞。洞里一重小小门，一间矮矮屋，盆栽了几种花，檐傍着数竿竹，黑气氲氲，暗香馥馥，老怪摄了三藏，搬在这里逼住成亲，谁知他命合该休，那些小怪在里面，一个个哜哜嘈嘈，挨挨簇簇。中间有个大胆些的，伸起颈来，望洞外略看一看，一头撞着个天兵。
天兵嚷个不停道：在这里....！
悟空恼起性来，捻着金箍棒，一下闯将进去，那里边窄小，窝着一窟妖精。哪吒纵起天兵，一齐拥上，一个个那里去躲？悟空寻着唐僧，和那龙马，和那行李。老怪寻思无路，看着哪吒太子，只是磕头求命。
哪吒说：这是玉旨来拿你，你做的好事！我父子只为受了一炷香，险些和尚拖木头，做出了寺。天兵，取下缚妖索，把那些妖精都捆了！
老怪也少不得吃场苦楚。返云光，一齐出洞。
悟空见状，欢欢喜喜的说：多谢了！多谢了！
他引唐僧拜谢天王，次及太子。沙僧八戒只是要碎剐那女妖。
天王道：他是奉玉旨拿的，轻易不得。我们还要去回旨哩。
一边天王同三太子领着天兵神将，押住妖精，去奏天曹，听候发落；一边行者拥着唐僧，沙僧收拾行李，八戒拢马，请唐僧骑马，齐上大路。这正是：割断丝萝干金海，打开玉锁出樊笼。毕竟不知前去何如，且听下回分解。

 

