ACT 76  寇员外斋僧  地府还魂来A 
上回说到，唐僧将计就计，假与假公主成亲，悟空揭穿了假公主的真面目，原来是嫦娥的玉兔下界为妖，要得唐僧的纯阳之身。悟空在月光女神的帮助下，收伏了玉兔，保护了唐僧童子之身，师徒们又踏上西路。
唐僧远远的看见一座城，说：天快晚了，我们进城住一晚，明日早行。
八戒说：好好，正好饿了，吃饱睡好，明日一早，精干利索去拜见佛祖。
悟空说：到了灵山脚下，八戒却进步了不少。
沙僧说：他那是临时抱佛脚。
八戒生气的盯着沙僧说：怎么哪都有你呢！你是不是存心跟我过不去？
沙僧说：是你跟我过不去，为什么我一说话，你就炮轰我。
唐僧说：不要吵了，刚夸完你，你就立马斯文扫地。
八戒不出声，亢奋的往前走。
不一会儿，来到了那城，进了城门，走上东街，师徒们四处寻找酒店和旅馆。只见有两个老头在下棋，唐僧就对悟空他们三个说：你们在这里等，我去打听打听路。
唐僧就走到两个老人跟前，打个问讯，道：老人家，贫僧就是问一下，这附近哪有便宜的旅馆住，地下室也成，我们不嫌条件差。
一个老人说：你们是僧人，来到这里，还用的着自费住旅馆，前面那个路口往右拐，有个寇府，那里斋僧，你们去吧，他家大门口有两个石老虎，好找的很，别扰我们下棋。
唐僧谢了两位老人，回来悟空三人身边，把情况说了，八戒高兴的跳了起来，大叫：造化，造化，这西方佛地就是不比其它地方，十步一斋僧，百步一立庙，我今日才发现，做和尚真好，下辈子还要做和尚。
悟空笑着说：呆子，平时从没见你这么高兴过。
沙僧说：有过，晚上做梦时有这表情，那就是做春梦了。
悟空问：你怎么知道他做春梦？
沙僧说：第二天，准让我给他洗内裤。（乙：八戒欺负人没想到暴露了自己的糗事）。
悟空说：这呆子，还会使唤人，他的内裤，比件T恤还大。
八戒对沙僧说：罗嗦什么呀，还不快走。
唐僧上了马，四人走过拐角胡同，果然看到了一座大宅子，门口还有两个石老虎镇宅子。
唐僧说：刚才听那两个老人说话，感觉十分不靠谱，不过没想道，他们说的果然是实话。你们先忍耐一会儿，我去敲门。
唐僧就去敲门，门里出来一个小童，唐僧就把那让人听得耳朵都生疮的自我介绍又说了一遍。（乙：这话得有多毒呀？）
小童进屋通报，不一会儿一个老人出来，他就是寇员外。见了唐僧就说：圣僧远道而来，失迎失迎！快进屋奉茶。
唐僧说：多谢施主，我还有三个徒弟在外。
寇员外说：那快请进来！
唐僧说：他三个长得奇丑无比，恐怕吓着老施主。
寇员外说：有什么好怕，我每天虔诚向佛，用心斋僧，就是妖精来了，我也不怕。
唐僧教悟空三人进来，老人一看，着实吓了一跳，但还是笑脸相迎，热情招呼他们进屋。
师徒们喝了茶，闲聊起来。
寇员外说：此地名叫铜台府，老朽姓寇，名大宽，虚度六十四岁。从四十岁起就斋僧，到时如今已经斋了9996个了。今天真是有缘，遇到四位，正好一万个，做个万万圆满。（乙：万万没想到，发生了下面的事），我绝不夸口虚言，这里有一本账，上面都列得清清楚楚，不信可请世界上最权威的会计师审计。
唐僧说：我们只求食宿一顿足矣。
寇员外说：那怎么行，明日开始，我要请亲朋邻里，僧朋道友，做圆满道场。你们好歹也住上月余。
唐僧说：谢谢老员外厚恩，只是圣命难为，还得早去早回。
寇员外说：这里离灵山只有400公里，到时，我开车送你们，8小时就到。
八戒听了，急呼呼的要争辩，悟空一把捂着他的嘴。
家仆走进客厅说：老爷，晚饭已经得了。
寇员外说：好，你下去准备，我和老师随后就到。
八戒听说要吃，高兴的满脸通红。（乙：吃个饭嘛，又不是叫你那个，红个妹呀）
寇员外陪四众进斋堂吃斋。那里铺设的齐整，但见：金漆桌案，黑漆交椅。前面是五色高果，俱巧匠新装成的时样。第二行五盘小菜，第三行五碟水果，第四行五大盘闲食。般般甜美，件件馨香。素汤米饭，蒸卷馒头，辣辣灶灶腾腾，尽皆可口，真足充肠。七八个僮仆往来奔奉，四五个庖丁不住手。你看那上汤的上汤，添饭的添饭，一往一来，真如流星赶月。这猪八戒一口一碗，就是风卷残云，师徒们尽受用了一顿。
唐僧对寇员外谢了斋，寇员外拦住道：老师，放心住几日儿。常言道，起头容易结梢难。只等我做过了圆满，方敢送程。
唐僧见他心诚意恳，没奈何住了。
第二天，那员外请了本处应佛僧二十四员，办做圆满道场。众僧们写作有三四日，选定良辰，开启佛事，他那里与大唐的世情一般，却倒也：大扬幡，铺设金容；齐秉烛，烧香供养。擂鼓敲铙。吹笙捻管。云锣儿，横笛音清，也都是尺工字样。打一回，吹一荡，朗言齐语开经藏。先安土地，次请神将。发了文书，拜了佛像。谈一部《孔雀经》，句句消灾障；点一架药师灯，焰焰辉光亮。拜水忏，解冤愆；讽《华严》。除诽谤。
做了三昼夜，道场已毕，唐僧对寇员外说：道场已毕，你也圆满，到了灵山，我会向佛祖声明，佛祖一定会赐你功德。
寇员外说：好，我开车送你。
这时，员外的母亲和儿子出来了，她妈说：你做了道场，我也要做，老师还是留下吧。
唐僧为难的说：一人积德，全家受益，老员外的功德，你们是可以分享的。
员外的母亲说：没听说过，我们这是谁斋谁得，死后才往升极乐。
两个儿子也说：就是，就是，我们也要斋，老师一定要留下。
唐僧说：不是我不留，恐怕误了归期，我王怪罪。
八戒忍不住了，说：师父好没道理，人家这么诚心，你却一再推辞。放着这现成好斋不吃，非要赶路，前面是有你妈呀，还是有你妈妈呀（乙：俩妈呀！）
唐僧一听，怒了，骂道：真是狗改不了吃屎，猪改不了拱粪，猴改不了偷桃，黑人改不了吃手。
（乙：黑人吃黑巧克力时，就很容易吃着手。话说狗是谁呀）
悟空一听，也怒了，他抡起拳头对着八戒的头就是一气流星拳，把八戒打得鼻青脸肿，他才不敢做声。
悟空说：都是你这呆子，只要贪吃，害得我和师弟也连累挨骂。
唐僧说：前几日表现不错，怎么今天又退步回去了。前两天难道是什么上身了。
沙僧说：这会儿是食神上身。
悟空说：他还没人家那手艺。
寇员外说：别吵，别吵！老师要走，学生怎么能强留，明日一早，开宝马相送。
寇员外打发老母亲和儿子进了后房，三个人忿忿不乐。
过了一会儿，他从后屋走出来，叫：老张！备车！
唐僧说：不必劳烦老员外，我们有马。
寇员外说：我这马可不比你们的马一样，到灵山只要半天。
唐僧说：太感谢了，我还是骑我的白马吧，速度太快，容易发生交通事故。
老张跑上来对寇员外说：老爷不好了，93号汽油没有了。
寇员外说：那就加96号呀！
老张说：96也没有了！
寇员外说：怎么搞的，这个月做道场，这么重要的时候，汽油怎么没有了呀？
老张说：老爷你不记得了，三个月前，金平府的红云佛爷托人捎信，指名要你的93和96号。
悟空小声的说：还红云佛爷呢，早就已经成红烧牛尾了！
寇员外说：哦！我想起来了，我忘了这茬。话说回来，三个月了 ，你们怎么不买，储备一些呢。
老张说：这几个月中东局势紧张，美国实施经济制裁，买不到呀！
老员外十分愧疚的对唐僧说：老师，我不该轻易许诺，得罪得罪呀！
唐僧说：怎么能说是得罪呢，等我上灵山，见了佛祖，请佛祖显广大法力，灭了美国，解放阿拉伯世界。
寇员外十分惭愧的率左临时右舍僧人一众，送别唐僧，只有他的老妈和儿子没来，他们还在屋里生气呢。
唐僧一众上了路，继续前行，不知前而路径吉凶如何，请接着看下文。（乙：你不扯这里根儿愣能死呀!）
他师徒四众，行有四五十里之地，天色将晚。
唐僧说：天晚了，何方借宿？
八戒说：现成茶饭不吃，清凉瓦屋不住，现在，前不着村，后不着店，有钱都没地住，一头拱土里睡得了。
沙僧说：二哥，你何时变鸵鸟了？
唐僧骂道：夯货，又抱怨起来了，常言道，长安虽好，不是久恋之家。待我们有缘拜了佛祖，取得真经，那时回转大唐，奏过主公，将那御厨里饭，凭你吃上几年。把你的肚子胀成合金弹头。（1）
八戒见唐僧发怒，不敢言语。
悟空看道前面有前面有状况，说：师父，那有几房宇，我们去那里安歇。
唐僧至前，见是一座倒塌的牌坊，坊上有一旧扁，扁上有落颜色积尘的四个大字，乃华光行院。
他说：华光菩萨是火焰五光佛的徒弟，因剿除毒火鬼王，降了职，化做五显灵官，此间必有庙祝。
四人一齐进去，但见廊房俱倒，墙壁皆倾，更不见人之踪迹，只是些杂草丛菁。
悟空说：不是庙，凑合过一夜吧。
唐僧说：不会呀，应该有庙，我们再找找。
八戒嘟囔着：找找找，也是个破庙。
找了半天，连庙影子也没有，他们欲抽身而出，不期天上黑云盖顶，大雨淋漓。
八戒说：好嘛，走不了了！就在这过一夜色吧。
悟空说：呆子，闭嘴，你被妖精捆着都能睡得呼噜像打雷，在这地方，还要挑拣。我看你就是在寇员外呀住的娇惯起来了。
唐僧说：眼看灵山将至，等取经罢，任你大床小床圆床睡个够。（乙：大唐也有销魂旅馆）
沙僧说：二哥，你还是睡机床吧！
八戒说：睡，睡，睡！睡你妹！
沙僧说：我没妹！
悟空说：有功夫吵嘴，还不找个安身的地方。你看，师父已经卧下了。
说完，找了个石窟窿钻了进去，只露个头。（乙：这是天然睡袋，还是怀念起五行山了）
八戒和沙僧争着抢睡觉的地方。
师徒四人在那破房之下，拣遮得风雨处，将身躲避。密密寂寂，不敢高声，恐有妖邪知觉。苦捱了一夜。咦！真个是：泰极还生否，乐处又逢悲。究竟发生了什么事，请看下集。
注解：
1，snk公司的动作射击游戏神作。主角在吃下大食物后就变成个胖子，中弹时，肚子就像气球被扎破一样。
====================================================
ACT 77  寇员外斋僧 地府还魂来B 
上集说到：唐僧取经心切，辞了好心的寇员外，向灵山进发。路遇大雨，只好在一破庙安身。
好大的一场雨，一般这种天气，人们都空中在炕上的被窝里看片，然后满足的睡去。（弱弱的问下，看什么片？）可是有些人，却在这个时候，精神抖擞的上班。
是谁这么敬业，答案是盗贼。
话说在铜台府，有一伙流氓，他们游手好闲，吃喝嫖赌，把家产败进，就狼狈为歼，打家结社，无恶不作。
在这夜降大雨之时，这伙十几人的团队，聚集在城墙下议事。
团长说：寇老头做了半月的道场，看来是接了大客户。
团员说：听说是东来的和尚，要上灵山。寇老头送了好多金银，他们却不要。
团长说：他们不识我国货币，真是太二了，这样正好，他们不要，我们要。
团员说：今夜大雨，想必那些金银宝贝还未曾入库，我们趁此良机取之，岂不美哉。
团长说：好，我们兄弟一心，其利断金。
众团员低呼口号：老上老君旨，急急如律令。
盗贼们悄悄的潜进寇员外家，持刀把枪，将入厅堂，见到金银宝贝，劫掠一空。吓得员外的老母，儿子两个钻在床下，战战禁禁，口不能言。只有寇员外挺身而去，奋力保护。可惜，饿虎不敌群狼，再加上年老体虚，再不及当年英勇。
寇员外大叫：蠢贼，吃我一拳，唉呀，我的腰！
强盗团长说：就你这老胳膊老腿，上炕连个妹子都能让你软，还敢和我们斗。
只见他飞起一脚，只取寇员外的命根。寇员外只觉得两只眼睛像破了壳的鸡蛋一样，眼前一黑，失去了知觉。
团长上前摸了摸寇员外的脖子，对团员说：可以宣布死亡了，死因，爆头。
强盗们得手后，扬长而去，回到城外的一处密森处，休息，等天亮后分桩。
天亮了，雨也停了，唐僧等人钻出破庙。
八戒说：哎呀！终于可以上路了。
悟空说：呆子，你今天怎么不睡懒觉了?
八戒抱怨的说：要天天这个样子睡，我早就养成早睡早起的好习惯了。
唐僧说：好，我们上路吧，离灵山不远了，你们几个打起精神。
也该着唐僧他们招灾，四人走在路上，进了一处密林，正好是那伙贼保分赃的地方。
贼人们见了唐僧，团员说：团长，那骑白马者，就是唐僧。吃了他的肉，可以长生不老。
团长给了团员一个头锤：妈蛋，我们是人，不是妖精。妖精才吃人。我们只打劫财务。
团员捂着头，滴泪道：团长，他们穷和尚，有什么财物，放他们走吧。
团又给了团员一个头锤道：妈蛋，东土来的和尚，身上必有宝物，不搜一搜就放走，是我们强盗的做风吗？
团员招呼手下，把唐僧师徒围住，说：不许动，举起手来！打劫！
唐僧见状，指着悟空说：你们要打劫，就劫他，他最喜欢被劫。
团员拔出刀来说：少贫嘴，谁跟你逗比呢？给我严肃点，这儿打劫呢。
另一个团员结结巴巴的说：IC,IP,IQ卡，统统告诉我密码！（这是结巴吗？敢情念起诗来就不结巴了。我只听说唱着说不接巴。）
悟空说：列位，我们那边说去。你先放我师父过去。
贼人放过了唐僧，八戒和沙僧，都围着悟空说：他们都走了，把宝贝拿出来吧！
悟空把PAD拿出来，摆在地上说：宝贝在此，拿去吧！
贼人没见过这高科技的玩意儿，纷纷争着抢着玩，悟空吹口气，PAD里就播放起激情片，呻吟声不绝与耳，强盗们一个个面红耳赤，坚挺不已。
悟空趁机众人群中溜了出来，上到一棵大树上，说了声：着！只见天上落下一张大网，把几十个强盗一网全收了。
悟空收了法术，PAD化做了股清烟，他又招呼八戒，沙僧，把一把毫毛，变做几十条绳子，把贼人们一个个都捆了。
悟空问：好大胆的小毛贼，敢打劫你孙爷爷。
团长哭着说：久闻孙爷爷大名，今日得见，果然名不虚传。
悟空笑着说：哦，在这偏僻的地方，还有认识我的，说说我的来历。
团长说：你老是孙子。
悟空大怒，举起手中棒就要打。
团员赶忙解释：爷爷，休打，他是说，您姓孙名子，是战国著名的军事家。
悟空说：胡说八道，看打！
唐僧劝住悟空说：猴头又要伤人，是不菊花又紧了。
悟空一听菊花，心中害怕，才收了棒，站到一旁边。
唐僧问：你们好好交待，饶你们不死，要有半点隐瞒。
八戒恶狠恶狠抡起大锤，把地上砸个大坑说：爷爷把坟坑都给你们准备好了。
团长吓的两腿筛糠，大小便失禁，口里胡话连篇。
团员心疼的说：我说，我说，四位爷爷手留情。
八戒说：说！这附近那有好酒店，我们去把衣服浆洗浆洗。
唐僧瞪着八戒骂道：让你问这了了吗？
悟空上前问：你们劫了多少银子宝贝，和IC,IP,IQ卡。
团员说：我们昨夜趁大雨，打劫了寇员外的家，把家里的本要要送给你们的金银财宝，劫来，团长脚不留神，把员外的蛋给爆了。
唐僧一听，大惊失色，他问悟空：蛋爆了还能活吗？
悟空说：师父，老孙是个得道的散仙，石头做的蛋子，还怕爆菊，你说一个凡人，能受得这了一击吗，断乎是挂了。
悟空又问：赃物在哪？
团员说：就离这不远，我带你指认现场。
唐僧让沙僧与团员同去。沙僧扛着一个大包回来，解开一看，果然是寇员外欲送给唐僧的礼物。
四个人都围在那里，团员趁他几个争着看宝贝，悄悄松开网，四下逃窜。
悟空机敏，他见贼人要逃，挥着棒，就要追打。唐僧见悟空欲下杀后，念起了紧菊咒，悟空蛋疼，手里的棒子落了地，自己在地上打滚。贼人们早已跑的无影无踪。
唐僧说：幸好我嘴快，要不这猴头又要惹祸。
八戒和沙僧一边称赞唐僧法力。
唐僧生气的说：你们俩二货，怎么不去追，反在这拍我马屁？
八戒和沙僧说：师兄本领那么强，还怕你的紧菊咒。
唐僧说：算了，去就去吧，我们把这些宝物送回寇员外家去。
八戒说：人家好心，送给我们，还送回去干嘛？
唐僧说：混蛋，老员外为了斋供我等，露了富，才被歹人盯上，我要回去，给他念几卷超度经文。
唐僧四人于是调转马头，回向员外府。正走在路上，一伙人马远远的向他们跑来。
八戒说：坏了，强盗们般兵来了。我们快向西边逃。
悟空说：呆子，你仔细看，那是警察。
八戒说：哥，你的蛋不疼了。
悟空说：少废话，看！
警察们把唐僧等人围住，喝道：几位，跟我们走一趟吧，局长大人有话说。
唐僧问悟空：我们没有犯罪，抓我们干什么？
悟空说：怕什么？身正不怕影子歪。看他有什么话说。
唐僧一众上了大堂，局长端坐在案桌后面，啪！拍响了惊堂木，对唐僧说：你们名为东土取经人，实为流窜作案的江洋大盗，昨天为什么夜袭寇府，劫走财物，还杀死老员外？
唐僧说：没有呀，昨天，我们在破庙雨呀，哪有去打劫员外府。哦！对了，今天在路上我们捉了一伙贼，经审问，才知道，是他们打劫了老员外。你看赃物还在这里。
警察们打开包袱，里面果然有不少宝贝。
局长问寇梁（寇员外的大儿子，小儿子叫寇栋）：是不是你家中物件。
寇梁说：正是！
悟空心想：原来是你小子栽赃报案。
局长对唐僧说：你可真会编。来人，把他们几个关起来。
警察们一涌而上，把唐僧四人，连行李包袱一起投进监牢。
唐僧泪如雨下，对悟空说：为何不折辩折辩。
悟空说：人赃并祸，就是浑身是嘴也说不清。师父莫要慌，我自有办法。
唐僧等人在牢中苦挨，这时来了一伙狱警，手里拿着电棍，要来打人。
唐僧说：怎么不问就打！
悟空说：那是来要钱的，
唐僧说：我们哪得钱给他们。
悟空高叫着：各位，且慢动手，我们包袱里有宝贝，你们谁先拿到，就归谁。
狱警们争先恐后的去把包袱翻，果然见到那件锦襕袈裟，一个个兴奋不已。
这时袈裟的光亮引来了典狱长。他走过来问：平时不见你们加班，今天都这么积极的上什么夜班？
狱警们把袈裟拿了出来，把情况报告给了典狱长，典狱长翻了翻包袱，从里面找出了通关文牒，打开一看，有各国的宝印，失声道：错了，错了，拿错人了，他们却是取经的和尚。
不知明日唐僧等人命运如何，请看下集。
=========================================================================
ACT 78  滚滚凌云渡  脱胎换骨处
上回说到，唐僧被铜台府警察因抢劫罪逮捕，局长也不细审，就将他们投入大狱。狱警要打，悟空就让他们取走袈裟，饶过他们。
话说那伙狱警争先恐后的抢袈裟，典狱长来了，他翻到包袱里的通关文牒，发现事情严重，不敢擅做处理，只好把包袱收好，下令好好看守，不准动粗。
其实悟空早知唐僧有此一难，故不施法相助。他见时机已经成熟，就变个蜜蜂，直飞寇府。
只见寇员外的老婆儿子正守在他的棺材旁。就装做寇员外的声音，咳嗽了一声。
这一声，把寇员外的老婆儿子吓得魂飞魄散。他老婆哆哆嗦嗦的说：老爷，你显魂了，是不是有什么冤情？
悟空学着员外的声音说：穿针儿，你们诬告了唐僧师徒，明日快递解状去。不然，我就天天纠缠你们！我现在阎王处吃茶，完了之后就回家。
老婆吓得面入土色，说：老爷呀，你怎么叫起我小名来了你的话，我记下了，明日就照办，你快回去吧！
悟空听完暗暗高兴，又悄悄飞到局长家里，在他家的祖宗灵位前捣鬼乱言。怪他审案大意，把局长也吓得心胆俱裂，唯唯诺诺。
第二天，局长早早升堂，见到寇梁递的解状，大怒：昨天你刚投的失状，怎么今天又撤诉，你是不是在藐视王法？
寇梁说：小人不敢，是昨夜父亲大人显魂，说我们冤枉了唐僧师徒，我也觉得此案必有隐情，请大人详察。
局长也想起昨夜灵堂的事，心中更加疑虑。这时典狱长走进来，交上的唐僧师徒的包袱，局长看了通关文牒，大吃一惊，急令放人。
悟空在牢中一听，放起刁来，说什么也不出去，局长只好亲自来请，并赔礼道歉，悟空教育了他一通。局长八辆宝马送他们出了警察局。
唐僧垂泪说：老员外一心向善，却死于非命，真可惜。
悟空说：师父不要担心，老孙上天入地，无所不能，管保有办法让他还阳来。
八戒说：你去地府要人，我去斗牛宫找老君讨丹。
悟空说：讨你妹呀，你是想顺便看看嫦娥吧，再说太上老君住兜率宫。我夜观天象，寇员外命不该绝，用不着什么还魂丹。我去了！
悟空一个猛子扎进地里（是念的僻土决吗），不一会儿就来到了森罗殿，对阎王说：哪个勾了寇老头的魂，快还来。
阎王们说：在地藏菩萨处。
悟空来到翠云宫，见了地藏菩萨，礼毕，菩萨说：本来念他发善心，教他做个管掌善缘簿子的案长，既然大圣来取，我就延他寿命一纪。
悟空带着寇员外的魂魄还阳，他从棺材里坐起，家人都喜不自胜。
第二日，寇员外又斋僧三日，留住唐僧，唐僧取经心切，着急赶路，断不肯住。老张买来了汽油，寇员外开着宝马，送唐僧来到灵山脚下，对唐僧说：老师，我只能送到这里了，再往前就是佛门清净之地，须老师亲自走路。
唐僧哭着说：再送我一送。
悟空说：师父莫要脓包好不，这又不是两界山，你想起刘伯钦来干什么？
唐僧这才止住哭，换上西装，柱着锡杖，向灵山走去。悟空等人护持左右。
灵 山脚下，果然与他处不同。见了些琪花、瑶草、古柏、苍松，所过地方，家家向善，户户斋僧，每逢山下人修行，又见林间客诵经。师徒们夜宿晓行，又经有六七 日，忽见一带高楼，几层杰阁，真个是冲天百尺，耸汉凌空。低头观落日，引手摘飞星。豁达窗轩吞宇宙，嵯峨栋宇接云屏，黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。此 乃是灵宫宝阙，琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。  
唐僧正看得出神，不禁说：悟空，真是好去处。
悟空笑着说：师父，你在那假境界假佛象处，倒强要下拜；今日到了这真境界真佛象处，倒还不下马，却是为何？
只见楼阁门首站着一个仙童，他大声说：圣僧，你可来了呀！
悟空说：那是金顶大仙，来接我们了！
唐僧听了，慌忙下拜。
金顶大仙说：你们可算来了，快拿出有效证件登记，确认身份就可以进灵山了。好家伙，我被观音菩萨给哄了，她说你们三四年就到，结果我年年盼星星盼月亮，就是盼不到取经人，你看我边这颗竹笋都长出十四节了（那都成竹子了吧）。我给它取个名字叫盼盼。
唐僧叫沙僧拿出各类证件，金顶大仙送到卫室，工作人员上网仔细核对无误后，给他们第人发了一张临时会客，四人挂在自己的脖子，白龙马也挂了一个，然后放他们进门。
金顶大仙说：我送你你们吧。
悟空说：我认得路。
大仙说：你走的是云路，这回你们要走土路，才得正果。
悟空说：好吧。
于是大仙掏出一串烤面筋，一边唱着歌，一边倒骑着小毛驴，兴高采烈的走在前面。（这是张果老还是阿凡提呀）
五分钟后，灵山已经近在眼前了。
大仙说：你看那半天中有祥光五色，瑞蔼千重的，就是灵鹫高峰，佛祖之圣境也。我只能送到这儿了，后面的路，得你们自己走了呀！
悟空说：多谢大仙，你回吧。
大仙辞别唐僧一行，骑着毛驴唱着歌，回玉真观也。
唐僧见了灵山，喜从心生，倒身就要下拜，悟空扶住说：师父，早呢！常言道望山走倒马，离此镇还有许远，如何就拜！若拜到顶上，得多少头磕是？
大圣引着唐僧等，徐徐缓步，登了灵山，不上五六里，见了一道活水，滚浪飞流，约有八九里宽阔，四无人迹。
唐僧说：悟空，我们走错路了吧，这里怎么会有条河。
悟空说：错不了，老孙走过几回，认得。
唐僧说：水势汹涌，怎么得渡呀？
八戒说：沙和尚，你把你那能载我们过流水哥的骷髅哪去了，还不搭师父和我们过河。
沙僧说：自过了流沙河，那骷髅就化升了。
八戒瞪着眼睛说：骷髅也能升仙？
悟空说：别吵了，你们看，那有座桥。
四人过去看，确有一座桥，桥边有一扁，扁上有凌云渡三字，原来是一根独木桥。正是：远看横空如玉栋，近观断水一枯槎。维河架海还容易，独木单梁人怎蹅！万丈虹霓平卧影，千寻白练接天涯。十分细滑浑难渡，除是神仙步彩霞。
唐僧心惊，说：这不是人过的，就算我人品爆发过去了，马也过不去。
悟空说：那就八戒沙僧挑担背行李，让白马在原地等，我们取了经再来找他。
唐僧说：不行，我立下誓言，五众一心，一个都不能少。
悟空说：什么时候立的誓，我怎么不知道。
唐僧生气的说：我干什么还要你批准吗？
悟空说：师父，别管什么誓言了，我走给你看。
说着，一弓身，上了独木桥，来来回回走着像耍杂技。高兴的八戒拍手叫：再来一个！（耍猴呢）
悟空就扯着八戒，要他上桥，八戒死活不上。
他说：哥哥，饶我吧，让我驾云过去。
悟空说：你以为我不晓得驾云，但要这么过去，成不了佛。
八戒说：成不了就成不了，我们就是来取经，又不是来成佛。
两个人在岸上扯扯打打，沙僧过去劝了半天，才分开他俩。
唐僧回头，忽见那下游中有一人撑一只船来，叫道：坐船不，算你便宜点！
唐僧大喜道：徒弟们，别打闹了。那里有只渡船儿来了。
他三个跳起来站定，同眼观看，那船儿来得至近，原来是一只无底的船儿。悟空火眼金睛，早已认得是接引佛祖，又称为南无宝幢光王佛。他却不题破，只管叫：坐，四人一马，坐得下不，撑得重不？
佛祖说：坐下了，我这船，能抵十个万吨油轮。
唐僧说：我们人重，行李也重。
佛祖说：要上就上，休要迟疑。
唐僧仔细一见，又心惊道：你这无底的破船儿，如何渡人？
佛祖道：我这船鸿蒙初判有声名，幸我撑来不变更。有浪有风还自稳，无终无始乐升平。六尘不染能归一，万劫安然自在行。无底船儿难过海，今来古往渡群生。
唐僧说：没听说过，你这拉客的就是老王卖瓜，自卖自夸。你去罢，我们再等等坐别人的船。
佛祖说：来吧，这水里没有别的船了。
唐僧不搭理他。
佛祖心中抱怨，却不敢违背如来旨意，只好说：来吧，来吧，我不收你们钱。
唐僧说：你还得把船底补一补我再上去。
佛祖说：好，补，补，补。
悟空说：师父，你表墨迹了，上船去，他这船儿虽是无底，却稳；纵有风浪，也不得翻。
唐 僧哪里敢上，悟空就在他身后一推。那师父踏不住脚，咕噜的跌在水里，早被撑船人一把扯起，站在船上。师父还抖衣服，正要抱怨行者。行者却引沙僧八戒，牵马 挑担，也上了船，都立在舟旱舟唐之上。那佛祖轻轻用力撑开，只见上溜头泱下一个死尸。唐僧见了大惊，悟空笑道：师父莫怕，那个原来是你。
八戒也道：是原来的你！
沙僧拍着手也道：是肉眼凡胎的你！
佛祖打着号子也说：那的确是你！可贺可贺！    
他们三人，也一齐声相和。撑着船，不一时稳稳当当的过了凌云仙渡。三藏才转身，轻轻的跳上彼岸。有诗为证，诗曰：    
脱却胎胞骨肉身，相亲相爱是元神。今朝行满方成佛，洗净当年六六尘。此诚所谓广大智慧，登彼岸无极之法。四众上岸回头，连无底船儿却不知去向，行者方说是接引佛祖。三藏方才省悟，急转身，反谢了三个徒弟，
悟空说：两不相谢，彼此皆扶持也。我等亏师父解脱，借门路修功，幸成了正果；师父也赖我等保护，秉教伽持，喜脱了凡胎。师父，你看这面前花草松篁，鸾凤鹤鹿之胜境，比那妖邪显化之处，孰美孰恶？何善何凶？    
唐僧说：灵山美，佛门净土美呀。
八戒嚷着：快走吧，大雷音寺就在眼前，还自顾在这里观赏风景，我饿了。
唐僧说：呆子，你见了佛祖，可不能这么没出息。
八戒说：知道了，我一定比平时斯文一万倍。
悟空和沙僧说：你的嘴除了会吃，就是会说。
八戒说：不吃不说，长嘴干嘛？
唐僧说：你还满嘴歪理，好了，别乱讲了，给我好好走路。
师徒四人一个个身轻体快，步上灵山，早见那雷音古刹：    
顶 摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。彩凤双双，青鸾 对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一 带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂。
师徒们历经磨难，来到大雷音寺，唐僧脱去凡胎，不知见了佛祖，有何教诲，请听下回分解。
==============================================
ACT 79  难满赞功德  径回东土乡  
上回说到，师徒们逍逍遥遥，走上灵山之巅，又见青松林下列优婆，翠柏丛中排善士。
唐僧一一施礼。慌得那优婆塞、优婆夷、比丘僧、比丘尼合掌道：圣僧且休行礼，待见了如来，却来相叙。
悟空笑道：师父虽然脱了肉身，脑子还是不灵光，早哩！早哩！且去拜上位者。
唐僧说：我是高兴，见人就想拜，我们苦历数载，今日终于熬出了头了。
八戒说：就是，就是，我也来拜一拜。说着也向优婆塞、优婆夷、比丘僧、比丘尼做礼。优婆塞、优婆夷、比丘僧、比丘尼们狂汗不已。
悟空说：八戒，别豆比了，你要是想玩，我们吃斋，你在这里好耍子吧。
八戒一听吃斋，直起身，走在最前面，吆吆喝喝，大声乱嚷。
急得唐僧说：夯货，斯文，斯文，刚才说的话都是放屁吗？
悟空说：师父，您别生气的骂开人了，有损形象，老孙去搞定他。
悟空上前扯着八戒的耳朵说：呆子，你不老实，一会儿拜见佛祖，就把你留在这里，就说你想家，回家去了。
八戒说：都到这里了，前边一片坦途，想个毛家！
悟空说：呆子，你好识时务，那就给我收敛些，不然，我这根棒子可不长眼。
八戒不做声，默默的跟在沙僧的后面。
沙僧挑着担，说：二哥，你前面走，我不习惯有人在我背后走。
八戒生气的说：走你的，废什么话。
唐僧师徒四人直至雷音寺山门之外。那厢有四大金刚迎住道：圣僧来耶？
唐僧躬身道：是弟子玄奘到了。
四众一马欲进门，金刚却说：圣僧少待，容禀过再进。
唐僧说：就是，冲动了，太着急，不好意思。请禀。
金刚着一个转山门报与二门上四大金刚，说唐僧到了；二门上又传入三门上，说唐僧到了；三山门内原是打供的神僧，闻得唐僧到时，急至大雄殿下，报与如来至尊释迦牟尼文佛说：唐朝圣僧到于宝山取经来了。
如来大喜，即召聚八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，两行排列，传金旨：召唐僧进。那里边，一层一节，钦依佛旨，叫：圣僧进来。
四众到大雄宝殿殿前，对如来倒身下拜。拜罢，又向左右再拜。各各三匝已遍，复向佛祖长跪，将通关文牒奉上，如来一一看了，还递与唐僧。
唐僧俯囱作礼，启上道：弟子玄奘，奉东土大唐皇帝旨意，遥诣宝山，拜求真经，以济众生。望我佛祖垂恩，早赐回国。
如 来开怜悯之口，大发慈悲之心对唐僧说：你那东土乃南赡部洲，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重 五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。有那 许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人。其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也。虽有孔氏在彼立下仁义礼智之教，帝王相继，治有徒流绞斩之刑，其如愚昧不 明，放纵无忌之辈何耶！我今有经三藏，可以超脱苦恼，解释灾愆。三藏：有法一藏，谈天；有论一藏，说地；有经一藏，度鬼。共计三十五部，该一万五千一百四 十四卷。真是修真之径，正善之门，凡天下四大部洲之天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，无般不载。汝等远来，待要全付与汝取去，但那方之人，愚蠢 村强，毁谤真言，不识我沙门之奥旨。
又叫：阿傩、伽叶，你两个引他四众，到珍楼之下，先将斋食待他。斋罢，开了宝阁，将我那三藏经中三十五部之内，各检几卷与他，教他传流东土，永注洪恩。
这番可造化了八戒，那脱胎换骨之馔，尽着他受用。
他对二尊者说：你们这里缺人不，老猪取经任务完成后，就在你这上个长白班如何。（我看还是把你送长白山做成冻肉比较好）
二尊者笑而不答，陪奉四众餐毕却入宝阁，开门登看。那厢有霞光瑞气，笼罩千重；彩雾祥云，遮漫万道。经柜上，宝箧外，都贴了红签，楷书着经卷名目。
乃 是：《涅槃经》一部，七百四十八卷；《菩萨经》一部，一千二十一卷；《虚空藏经》一部，四百卷；《首楞严经》一部，一百一十卷；《恩意经大集》一部，五十 卷；《决定经》一部，一百四十卷；《宝藏经》一部，四十五卷；《华严经》一部，五百卷；《礼真如经》一部，九十卷；《大般若经》一部，九百一十六卷；《大 光明经》一部，三百卷；《未曾有经》一部，一千一百一十卷；《维摩经》一部，一百七十卷；《三论别经》一部，二百七十卷；《金刚经》一部，一百卷；《正法 论经》一部，一百二十卷；《佛本行经》一部，八百卷；《五龙经》一部，三十二卷；《菩萨戒经》一部，一百一十六卷；《大集经》一部，一百三十卷；《摩竭 经》一部，三百五十卷；《法华经》一部，一百卷；《瑜伽经》一部，一百卷；《宝常经》一部，二百二十卷；《西天论经》一部，一百三十卷；《僧祇经》一部， 一百五十七卷；《佛国杂经》一部，一千九百五十卷；《起信论经》一部，一千卷；《大智度经》一部，一千八十卷；《宝威经》一部，一千二百八十卷；《本阁 经》一部，八百五十卷；《正律文经》一部，二百卷；《大孔雀经》一部，二百二十卷；《维识论经》一部，一百卷；《具舍论经》一部，二百卷。
阿傩、伽叶引唐僧看遍经名，对唐僧道：好了，先交报名费，我好传经给你们。你们好回去。
唐僧闻言说：还要报名费，没带钱呀？再说，我们又不是参加综节目。
二尊者说：不交报名费，就是白手接经，后人当饿死矣！
悟空火了，他说：师父，我们去告如来，教他自家来把经与老孙也！
阿傩道：莫嚷！此是甚么去处，你还撒野放刁！到这边来接着经。
八戒沙僧耐住了性子，劝住了行者，转身来接。一卷卷收在包里，驮在马上，又捆了两担，八戒与沙僧挑着，却来宝座前叩头，谢了如来，一直出门。逢一位佛祖，拜两拜；见一尊菩萨，拜两拜。又到大门，拜了比丘僧、尼，优婆夷、塞，一一相辞，下山奔路不题。
却说那宝阁上有一尊燃灯古佛，他在阁上，暗暗的听着那传经之事，心中甚明，问：座边有谁在此？
只见白雄尊者闪出，古佛吩咐了一番，尊者会意，展翅飞去。
师徒四人走在路上，唐僧说：圆满了，圆满了！这回取了经，道路也平坦了，我想我们三年就能回大唐。
悟空说：要依老孙，一个筋斗回东土，奏明圣上，圣上必派客机来接，只要一周，事情就妥，岂不美哉。
正 说着，只见天空中狂风大作，正是白雄尊者显神威。那阵好风，真个是：佛前勇士，不比巽二风神。仙窍怒号，远赛吹嘘少女。这一阵，鱼龙皆失穴，江海逆波涛。 玄猿捧果难来献，黄鹤回云找旧巢。丹凤清音鸣不美，锦鸡喔运叫声嘈。青松枝折，优钵花飘。翠竹竿竿倒，金莲朵朵摇。钟声远送三千里，经韵轻飞万壑高。崖下 奇花残美色，路旁瑶草偃鲜苗。彩鸾难舞翅，白鹿躲山崖。荡荡异香漫宇宙，清清风气彻云霄。
那阵神风经包捽碎，抛落尘埃，八戒去追赶，见经本落下，遂与行者收拾背着，来见唐僧。
唐僧满眼垂泪道：徒弟呀！这个极乐世界，也还有凶魔欺害哩！
沙僧接了抱着的散经，打开看时，原来雪白，并无半点字迹，慌忙递与唐僧道：师父，这一卷没字。
悟空又打开一卷看时，也无字。八戒打开一卷，也无字。唐僧叫：通打开来看看。
卷卷俱是白纸。唐僧短叹长吁的道：我东土人果是没福！似这般无字的空本，取去何用？怎么敢见唐王！诳君之罪，诚不容诛也！
悟空转起那富有洞察力的眼睛（啥时候换眼睛了，是升级了吗，我记得原来就是这眼呀），明白了真像。对唐僧道：师父，这就是阿傩、伽叶那厮，以收报名费之名索取贿赂，见我们严辞相拒，故怀恨在心，故将此白纸本子与我们来了。快回去告在如来之前，问他贪财作弊之罪。
八戒嚷道：正是！正是！告他去来！
四众急急回山，无好步，忙忙又转上雷音。见了如来，备述前情。
克服重重魔障，来到大雷音寺，本想佛境清净，没 想到也有贪婪之人，是阿傩、伽叶巧借收报名费为由，索要贿赂未遂，故意拿白纸本糊弄我们。
如 来说：这事我知道，但不可轻传，亦不可以空取。那时众比丘圣僧下山，曾将此经在舍卫国赵长者家与他诵了一遍，保他家生者安全，亡者超脱，只讨得他三斗三升 米粒，黄金回来，我还说他们忒卖贱了，教后代儿孙没钱使用。你如今空手来取，是以传了白本。白本者，乃无字真经，倒也是好的。因你那东土众生，愚迷不悟， 只可以此传之耳。
唐僧说：佛祖，传我们有字真经吧，我已经学会了梵文，可以翻译个八九不离十。（唐僧真天才也，要是现在有这样学英语的天才，人人都8级了）
如来说：学无止境，还要继续精进。
唐僧说：是。
如来说：阿傩、伽叶快去把有字经传给他们，回来向我报数。
阿傩、伽叶再次领唐僧四人来到珍楼宝阁。仍然向唐僧索取报名费。
悟空怒火中烧，说：你们两个真是不到黄河不死心，现在居然明目张胆的要。我这根棒子是浑金做的，你们有胆拿吗？（黑棒，我原以为是碳做的，后来认为是黑铁做的，没 听过黑色的金子。）
唐僧劝过悟空，叫沙僧取来钵盂，对二尊者说：这是唐王御赐的紫金钵盂，一路上化斋吃，放心，绝对没往里面尿过尿。这是唯一值钱的了。
二尊者敲了敲紫金钵盂，说：唉！饭盒就饭盒吧！过来接经。
悟空八戒沙僧就来接经，唐僧嘱咐道：看仔细了。
三个接一本，看一本，本本都有字，唐僧又仔细看了又看。
伽叶说：放心吧，都是正版，不信你可以查询icp数据。
一 个时辰后，经传完了，阿傩、伽叶引唐僧来见如来，如来高升莲座，指令降龙、伏虎二大罗汉敲响云磬，遍请三千诸佛、三千揭谛、八金刚、四菩萨、五百尊罗汉、 八百比丘僧、大众优婆塞、比丘尼、优婆夷，各天各洞，福地灵山，大小尊者圣僧，该坐的请登宝座，该立的侍立两旁。一时间，天乐遥闻，仙音嘹喨，满空中祥光 迭迭，瑞气重重，诸佛毕集，参见了如来。
如来问：阿傩、伽叶，传了多少经卷与他？可一一报数。
二尊者即开报：现付去唐朝《涅槃经》四百 卷，《菩萨经》三百六十卷，《虚空藏经》二十卷，《首楞严经》三十卷，《恩意经大集》四十卷，《决定经》四十卷，《宝藏经》二十卷，《华严经》八十一卷， 《礼真如经》三十卷，《大般若经》六百卷，《金光明品经》五十卷，《未曾有经》五百五十卷，《维摩经》三十卷，《三论别经》四十二卷，《金刚经》一卷， 《正法论经》二十卷，《佛本行经》一百一十六卷，《五龙经》二十卷，《菩萨戒经》六十卷，《大集经》三十卷，《摩竭经》一百四十卷，《法华经》十卷，《瑜 伽经》三十卷，《宝常经》一百七十卷，《西天论经》三十卷，《僧祇经》一百一十卷，《佛国杂经》一千六百三十八卷，《起信论经》五十卷，《大智度经》九十 卷；《宝威经》一百四十卷，《本阁经》五十六卷，《正律文经》十卷，《大孔雀经》十四卷，《维识论经》十卷，《具舍论经》十卷。在藏总经，共三十五部，各 部中检出五千零四十八卷，与东土圣僧传留在唐。现俱收拾整顿于人马驮担之上，专等谢恩。 
唐僧师徒一个个合掌躬身，朝上礼拜。
如来说：此经功德，不可称量，虽为我门之龟鉴，实乃三教之源流。若到你那南赡部洲，示与一切众生，不可轻慢，非沐浴斋戒，不可开卷，宝之重之！盖此内有成仙了道之奥妙，有发明万化之奇方也。
三藏叩头谢恩，信受奉行，依然对佛祖遍礼三匝，承谨归诚，领经而去。去到三山门，一一又谢了众圣不题。
唐僧去后，如来散了传经大会。他伸了个懒腰说：终于完事了，打桥牌去。
观音菩萨上前说：唐僧他们取经共计五千零四十日，还少八日，不合藏数。世尊，还是让他们送了经回来，在八日之内完成，弟子才好缴还金旨。
如来说：好好！八金刚，你们快去办。
八金刚领旨赶上唐僧，对他们说：取经的，佛祖让我来送你们回大唐。
唐僧等俱身轻体健，荡荡飘飘，随着金刚，驾云而起。
而 那三层门下，有五方揭谛、四值功曹、六丁六甲、护教伽蓝，走向观音菩萨前启道：弟子等向蒙菩萨法旨，暗中保护圣僧，今日圣僧行满，菩萨缴了佛祖金旨，我等 望菩萨准缴法旨。”菩萨亦甚喜道：“准缴，准缴。”又问道：“那唐僧四众，一路上心行何如？”诸神道：“委实心虔志诚，料不能逃菩萨洞察。但只是唐僧受过 之苦，真不可言。他一路上历过的灾愆患难，弟子已谨记在此，这就是他灾难的簿子。”菩萨从头看了一遍。上写着：“蒙差揭谛皈依旨，谨记唐僧难数清：金蝉遭 贬第一难，出胎几杀第二难，满月抛江第三难，寻亲报冤第四难，出城逢虎第五难，落坑折从第六难，双叉岭上第七难，两界山头第八难，陡涧换马第九难，夜被火 烧第十难，失却袈裟十一难，收降八戒十二难，黄风怪阻十三难，请求灵吉十四难，流沙难渡十五难，收得沙僧十六难，四圣显化十七难，五庄观中十八难，难活人 参十九难，贬退心猿二十难，黑松林失散二十一难，宝象国捎书二十二难，金銮殿变虎二十三难，平顶山逢魔二十四难，莲花洞高悬二十五难，乌鸡国救主二十六 难，被魔化身二十七难，号山逢怪二十八难，风摄圣僧二十九难，心猿遭害三十难，请圣降妖三十一难，黑河沉没三十二难，搬运车迟三十三难，大赌输赢三十四 难，祛道兴僧三十五难，路逢大水三十六难，身落天河三十七难，鱼篮现身三十八难，金山遇怪三十九难，普天神难伏四十难，问佛根源四十一难，吃水遭毒四十二 难，西梁国留婚四十三难，琵琶洞受苦四十四难，再贬心猿四十五难，难辨猕猴四十六难，路阻火焰山四十七难，求取芭蕉扇四十八难，收缚魔王四十九难，赛城扫 塔五十难，取宝救僧五十一难，棘林吟咏五十二难，小雷音遇难五十三难，诸天神遭困五十四难，稀柿衕秽阻五十五难，朱紫国行医五十六难，拯救疲癃五十七难， 降妖取后五十八难，七情迷没五十九难，多目遭伤六十难，路阻狮驼六十一难，怪分三色六十二难，城里遇灾六十三难，请佛收魔六十四难，比丘救子六十五难，辨 认真邪六十六难，松林救怪六十七难，僧房卧病六十八难，无底洞遭困六十九难，灭法国难行七十难，隐雾山遇魔七十一难，凤仙郡求雨七十二难，失落兵器七十三 难，会庆钉钯七十四难，竹节山遭难七十五难，玄英洞受苦七十六难，赶捉犀牛七十七难，天竺招婚七十八难，铜台府监禁七十九难，凌云渡脱胎八十难，路经十万 八千里，圣僧历难簿分明。
如来说：这回好了，等八日回来，再任命他们职务。我要先打桥牌去了。
观音菩萨说：世尊，刚刚揭谛报过，唐僧一路经历了八十难，佛门中九九归真，还少一难，咋办？
如来抱怨的说：怎么这么多规矩，你看着办吧。
观音菩萨说：只好再造一难给他们了。
观音给八金刚发了一条短信。八金刚说：圣僧，不好，我们出门出得急，忘了回油，现在要迫降了！
悟空大叫：腾去驾雾的，还烧个毛的油，要整事就直说行不，表编这么拙劣的谎好不？
说不了，四人已经掉下云头，唐僧脚踏了凡地，自觉心惊。
八戒呵呵大笑道：好！好！好！这正是要快得迟。
悟空说：那叫欲速则不达。
唐僧说：我还真不习惯在天上飞，走走路， 骑骑马，莫赶那些时髦。这条河是什么地方，我们来过吗？
八戒说：沙和尚，这不，到时你老家流沙河了。
沙僧说： 这不是流沙河，这是通天河。
悟空说：哦，那面就是陈家庄了？
四人正高兴间，只听见水中有声音，叫：圣僧，取经回来了？
悟空大喜道：师父，是老鼋，是老鼋！你忘了当年我们收伏灵感大王时背我们过河的老鼋吗？
唐僧也高兴的说：正好让它再此背我们过河。
老鼋说：上来吧。
唐僧一众就上了老鼋的背。
老鼋说：可贺呀，可贺，我年年在这等你们回来，总算等到了。
唐僧说：真是不好意思，又麻烦你了。
老鼋说：麻烦啥呀，不要客气，哦，对了，我当年托你问佛祖修行事，佛祖有何指示呀。
四人一听，面面相裾，他们早把这事忘了。
老鼋说：怎么了，是不是有好消息和坏消息呀，放心说吧，我挺得住。
八戒对唐僧耳语道：师父，骗也一骗得了。
唐僧皱着眉头，始终下不了决心，就实话说了，忘记问了。
老鼋一听，大怒，一个猛子沉到时水底，唐僧一众失足落水，不知他们性命如何，请看下集。
=======================================================
ACT 80 五圣修成真  波生极乐天
上回说到，唐僧忘了向佛祖询问老鼋的修行之事，老鼋大怒，把他们沉到水里。（甲乙丙丁：今天吐槽机器人集体放假一集）
四人猝不及防，浑身都湿了，装经文的包袱也进了水。
唐僧大叫，快把经包捞上来，绝不能进水，刚取回来的经，进水就不给保修了。
悟空八戒沙僧七手八脚把经包并行李包袱从水里捞了上来，上了岸。
八戒说：死老鬼，待我下去，斩了他的根。
悟空说：呆子莫冲动，师父，是你命中该有此难。
唐僧说：快把经包打开，看看里面的经文 坏了没 。
沙僧打开经包，见经书湿了大片，唐僧心痛不已。见天空万里无云，就叫悟空三人把打湿的经文铺开晒。
八戒说：前面就是陈家庄，我们何不去那里洗洗衣服，再晒经！
唐僧说：还是不要麻烦人家。
师徒四人就把湿了的经书一本本的摊开，放在一块大石头上晒。不一会儿，来了几个打渔人。
打渔人问：几位可是前些去西方取经之人？
唐僧说：你们怎么认得我们？
打渔人说：我们是陈家庄人。
唐僧说：这离陈家庄有多远。
打渔人说：只十几里而已。
唐僧说：等我们晒完了经，自然到庄上拜望。
天上的太阳十分好，一会儿，经就晒完了。师徒四人把经一本本的放回经包。一不小心，在石上把佛本行经沾住了几卷，遂将经尾沾破了，所以至今本行经不全，晒经石上犹有字迹。
唐僧惭愧的说：是我的不是了，这经还没面世，就弄得残破不全了。罪过，罪过。
悟空说：天地本不全，经书也是如此，师父不必自责。
这时，陈家庄的陈澄带着几个佃户来了，见了唐僧，高兴的不得了，就要请到庄上。唐僧欣然前往。
那庄上人家，一个传十，十个传百，百个传千，若老若幼，都来接看。陈清闻说，就摆香案在门前迎迓，又命鼓乐吹打。少顷到了迎入，陈清领合家人眷俱出来拜见，拜谢昔日救女儿之恩，随命看茶摆斋。
这回八戒吃了几碗就不吃了，他说：不知怎么了，胃脾一时弱了。
原来是受了佛祖的仙品仙肴，又脱了凡胎成佛，全不思凡间之食。  
师徒们晚上住在陈家庄，唐僧守定真经，打坐参禅。
将及三更，唐僧对悟空说：“悟空，这里人家，识得我们道成事完了。自古道，真人不露相，露相不真人。恐为久淹，失了大事。
悟空说：好，我们悄悄的走。
他就招呼八戒沙僧，四人出了门，忽然听见八金刚说：逃走的，跟我来！
四个人就顺着那阵香风飞了起来，与八金刚一道，向东土而去。
不一日，渐渐望见长安。原来那太宗自贞观十三年九月望前三日送唐僧出城，至十六年，即差工部官在西安关外起建了望经楼接经，太宗年年亲至其地。恰好那一日出驾复到楼上，忽见正西方满天瑞霭，阵阵香风。
金刚说：到了，你快去向国王回旨，我们在这等你，就四天，别耽误了。佛祖也要等你回灵山复旨呢。
唐僧说：好的，我速去速来。
八戒挑着担，沙僧牵着马，行者领着唐僧，都按下云头，落于望经楼边。
太宗同多官一齐见了，即下楼相迎道：御弟你可回来了，想死朕了？
唐僧跪下，哭着说：让陛下念了。
话毕，两人抱头痛哭。众官无不内牛满满面。
哭完了，太宗问：此三者何人？
唐僧说：是途中收的徒弟。
太宗大喜，即命侍官：将朕御车马扣背，请御弟上马，同朕回朝。
师徒四人随驾后共入长安。真是：当年清宴乐升平，文武安然显俊英。水陆场中僧演法，金銮殿上主差卿。关文敕赐唐三藏，经卷原因配五行。苦炼凶魔种种灭，功成今喜上朝京。
唐僧四众，随驾入朝，满城中无一不知是取经人来了。却说那长安唐僧旧住的洪福寺大小僧人，看到歪脖株松树朝东而长，知道唐僧回来了，一个个都欢喜悦色。
唐僧四众至朝门之外。唐僧下马，同众进朝。唐僧将龙马与经担，同行者、八戒、沙僧，站在玉阶之下。太宗传宣：御弟上殿。    
赐坐，唐僧又谢恩坐了，教把经卷抬来。悟空等人取出，近侍官传上。太宗又问：多少经数？怎生取来？
唐 僧说：臣僧到了灵山，参见佛祖，蒙差阿傩、伽叶二尊者先引至珍楼内赐斋，次到宝阁内传经。那尊者需索人事，因未曾备得，不曾送他，他遂以经与了。当谢佛祖 之恩东行，忽被妖风抢了经去，幸小徒有些神通赶夺，却俱抛掷散漫。因展看，皆是无字空本。臣等着惊，复去拜告恳求，佛祖道：此经成就之时，有比丘圣僧将下 山与舍卫国赵长者家看诵了一遍，保祐他家生者安全，亡者超脱，止讨了他三斗三升米粒黄金，意思还嫌卖贱了，后来子孙没钱使用。我等知二尊者需索人事，佛祖 明知，只得将钦赐紫金钵盂送他，方传了有字真经。此经有三十五部，各部中检了几卷传来，共计五千零四十八卷，此数盖合一藏也。    
太宗大喜：光禄寺设宴，开东阁酬谢。
唐 僧又叫沙僧送上通关文牒，对主公缴纳。太宗看了，乃贞观一十三年九月望前三日给。太宗笑道：“久劳远涉，今已贞观二十七年矣。”牒文上有宝象国印，乌鸡国 印，车迟国印，西梁女国印，祭赛国印，朱紫国印，狮驼国印，比丘国印，灭法国印；又有凤仙郡印，玉华州印，金平府印。太宗览毕，收了。 
早有当驾官请宴，即下殿携手而行。
太宗问：高徒能礼貌乎？
唐僧道：小徒俱是山村旷野之妖身，未谙中华圣朝之礼数，万望主公赦罪。
太宗笑道：不罪他，不罪他，都同请东阁赴宴去也。
唐 僧又谢了恩，招呼他三众，都到阁内观看。果是中华大国，比寻常不同。你看那：门悬彩绣，地衬红毡。异香馥郁，奇品新鲜。琥珀杯，玻璃盏，镶金点翠；黄金 盘，白玉碗，嵌锦花缠。烂煮蔓菁，糖浇香芋。蘑菇甜美，海菜清奇。几次添来姜辣笋，数番办上蜜调葵。面筋椿树叶，木耳豆腐皮。石花仙菜，蕨粉干薇。花椒煮 莱菔，芥末拌瓜丝。几盘素品还犹可，数种奇稀果夺魁。核桃柿饼，龙眼荔枝。宣州茧栗山东枣，江南银杏兔头梨。榛松莲肉葡萄大，榧子瓜仁菱米齐。橄榄林檎， 苹婆沙果。慈菇嫩藕，脆李杨梅。无般不备，无件不齐。还有些蒸酥蜜食兼嘉馔，更有那美酒香茶与异奇。说不尽百味珍馐真上品，果然是中华大国异西夷。师徒四 众与文武多官俱侍列左右，太宗皇帝仍正坐当中，歌舞吹弹，整齐严肃，遂尽乐一日。正是：君王嘉会赛唐虞，取得真经福有余。千古流传千古盛，佛光普照帝王 居。当日天晚，谢恩宴散。
太宗回宫，多官回宅，唐僧等归于洪福寺，只见寺僧磕头迎接。方进山门，众僧报道：师父，这树头儿今早俱忽然向东。我们记得师父之言，遂出城来接，果然到了！
唐僧喜之不胜，遂入方丈。此时八戒也不嚷茶饭，也不弄喧头，悟空、沙僧个个稳重。只因道果完成，自然安静。当晚睡了。 
次早，太宗升朝，对群臣言曰：朕思御弟之功，至深至大，无以为酬。一夜无寐，口占几句俚谈，权表谢意，但未曾写出。
然后叫中书官来，说：朕念与你，你一一写之。
其文云：盖闻二仪有象，显覆载以含生；四时无形，潜寒暑以化物。是以窥天鉴地，庸愚皆识其端；明阴洞阳，贤哲罕穷其数。然天地包乎阴阳，而易识者，以其有象也；阴阳处乎天地，而难穷者，以其无形也。    
故 知象显可征，虽愚不惑；形潜莫睹，在智犹迷。况乎佛道崇虚，乘幽控寂。弘济万品，典御十方。举威灵而无上，抑神力而无下；大之则弥于宇宙，细之则摄于毫 厘。无灭无生，历千劫而亘古；若隐若显，运百福而长今。妙道凝玄，遵之莫知其际；法流湛寂，挹之莫测其源。故知蠢蠢凡愚，区区庸鄙，投其旨趣，能无疑惑者 哉！然则大教之兴，基乎西土。腾汉庭而皎梦，照东域而流慈。古者分形分迹之时，言未驰而成化；当常见常隐之世，民仰德而知遵。及乎晦影归真，迁移越世，金 容掩色，不镜三千之光；丽象开图，空端四八之相。于是微言广被，拯禽类于三途；遗训遐宣，导群生于十地。佛有经，能分大小之乘，更有法，传讹邪正之术。我 僧玄奘法师者，法门之领袖也。幼怀慎敏，早悟三空之功；
长契神清，先包四忍之行。松风水月，未足比其清华；仙露明珠，讵能方其朗润！故以智通无累，神测未形。超六尘而迥出，使千古而传芳。凝心内境，悲正法之陵迟；    
栖虑玄门，慨深文之讹谬。思欲分条振理，广彼前闻；截伪续真，开兹后学。是以翘心净土，法游西域。乘危远迈，策杖孤征。    
积雪晨飞，途间失地；惊沙夕起，空外迷天。万里山川，拨烟霞而进步；百重寒暑，蹑霜雨而前踪。诚重劳轻，求深欲达。周游西宇，十有四年。穷历异邦，询求正教。双林八水，味道餐风；    
鹿 苑鹫峰，瞻奇仰异。承至言于先圣，受真教于上贤。探赜妙门，精穷奥业。三乘六律之道，驰骤于心田；一藏百箧之文，波涛于海口。爰自所历之国无涯，求取之经 有数。总得大乘要文，凡三十五部，计五千四十八卷，译布中华，宣扬胜业。引慈云于西极，注法雨于东陲。圣教缺而复全，苍生罪而还福。湿火宅之干焰，共拔迷 途；朗金水之昏波，同臻彼岸。是知恶因业坠，善以缘升。升坠之端，惟人自作。譬之桂生高岭，云露方得泫其花；莲出绿波，飞尘不能染其叶。非莲性自洁而桂质 本贞，良由所附者高，则微物不能累；所凭者净，则浊类不能沾。夫以卉木无知，犹资善而成善，矧乎人伦有识，宁不缘庆而成庆？方冀真经传布，并日月而无穷； 景福遐敷，与乾坤而永大也欤！
写完后，即宣唐僧，唐僧听宣而入，太宗让他观看。
唐僧说：主公文辞高古，理趣渊微，但不知是何名目。
太宗说：朕夜口占，答谢御弟之意，名曰圣教序，不知好否。
唐僧说：好，好极了。
说完叩头、称谢不已。
太宗又说：朕才愧圭璋，言惭金石。至于内典，尤所未闻。口占叙文，诚为鄙拙。秽翰墨于金简，标瓦砾于珠林。循躬省虑，靦面恧心。甚不足称，虚劳致谢。
当时多官齐贺，顶礼圣教御文，遍传内外。
太宗说：经既然已经取来了，就演讼一番如何？
唐僧说：要演讼真经，需选佛境佳地才可。
太宗问：长安城寺，有那座寺院洁净？
大学士萧瑀奏道：城中有一雁塔寺洁净！可以诵经。
唐僧说：真经不可轻视与人，当保存国家图书馆。把副本广为传诵即可。
太宗即令多官：把真经各虔捧几卷，同朕到雁塔寺，请御弟谈经去来。
多官遂各各捧着，随太宗驾幸寺中，搭起高台，铺设齐整。
唐僧说：八戒沙僧牵龙马，理行囊，悟空在我左右。
唐僧捧几卷登台，方欲讽诵，忽闻得香风缭绕，半空中有八大金刚现身高叫道：诵经的，放下经卷，跟我回西去也。
这底下悟空三人，连白马平地而起，唐僧亦将经卷丢下，也从台上起于九霄，相随腾空而去，慌得那太宗与多官望空下拜。
太宗与多官拜毕，即选高僧，就于雁塔寺里，修建水陆大会，看诵《大藏真经》，超脱幽冥孽鬼，普施善庆，将誊录过经文，传布天下不题。 
唐僧与八金刚来到灵山大雷音寺。见了如来。
八大金刚引他师徒进去，对如来道：弟子前奉金旨，驾送圣僧等，已到唐国，将经交纳，今特缴旨。
如来遂叫唐僧等近前受职。
如 来说：唐僧，你本是我的二弟子，唤金蝉子。因为汝不听说法，轻慢我之大教，故贬汝之真灵，转生东土。今喜皈依，秉我迦持，又乘吾教，取去真经，甚有功果， 加升大职正果，汝为旃檀功德佛。孙悟空，汝因大闹天宫，吾以甚深法力，压在五行山下，幸天灾满足，归于释教，且喜汝隐恶扬善，在途中炼魔降怪有功，全终全 始，加升大职正果，汝为斗战胜佛。猪悟能，汝本天河水神，天蓬元帅，为汝蟠桃会上酗酒戏了仙娥，贬汝下界投胎，身如畜类，幸汝记爱人身，在福陵山云栈洞造 孽，喜归大教，入吾沙门，保圣僧在路，却又有顽心，色情未泯，因汝挑担有功，加升汝职正果，做净坛使者。
八戒口中嚷道：他们都成佛，如何把我做个净坛使者？
如 来道：因汝口壮身慵，食肠宽大。盖天下四大部洲，瞻仰吾教者甚多，凡诸佛事，教汝净坛，乃是个有受用的品级，如何不好！沙悟净，汝本是卷帘大将，先因蟠桃 会上打碎玻璃盏，贬汝下界，汝落于流沙河，伤生吃人造孽，幸皈吾教，诚敬迦持、保护圣僧，登山牵马有功，加升大职正果，为金身罗汉。
又叫那白马：汝本是西洋大海广晋龙王之子，因汝违逆父命，犯了不孝之罪，幸得皈身皈法，皈我沙门，每日家亏你驮负圣僧来西，又亏你驮负圣经去东，亦有功者，加升汝职正果，为八部天龙马。
唐僧四众，俱各叩头谢恩。马亦谢恩讫，仍命揭谛引了马下灵山后崖化龙池边，将马推入池中。须臾间，那马打个展身，即退了毛皮，换了头角，浑身上长起金鳞，腮颔下生出银须，一身瑞气，四爪祥云，飞出化龙池，盘绕在山门里擎天华表柱上，诸佛赞扬如来的大法。
悟空把手伸进裤裆，摸了一通，眉开眼笑着说：果然没 了，好啊，好啊！现在就去撸。
唐僧说：你既然已经成佛，当从心中断却欲望，怎么还想着那龌龊之事。
悟空笑嘻嘻的说：师父说的是，说的是。
此时旃檀佛、斗战佛、净坛使者、金身罗汉，俱正果了本位，天龙马亦自归真。有诗为证，诗曰：一体真如转落尘，合和四相复修身。五行论色空还寂，百怪虚名总莫论。正果旃檀皈大觉，完成品职脱沉沦。经传天下恩光阔，五圣高居不二门。 
五 圣果位之时，诸众佛祖、菩萨、圣僧、罗汉、揭谛、比丘、优婆夷塞，各山各洞的神仙、大神、丁甲、功曹、伽蓝、土地，一切得道的师仙，始初俱来听讲，至此各 归方位。你看那：灵鹫峰头聚霞彩，极乐世界集祥云。金龙稳卧，玉虎安然。乌兔任随来往，龟蛇凭汝盘旋。丹凤青鸾情爽爽，玄猿白鹿意怡怡。八节奇花，四时仙 果。乔松古桧，翠柏修篁。五色梅时开时结，万年桃时熟时新。千果千花争秀，一天瑞霭纷纭。
大众合掌皈依，都念：南无燃灯上古佛。南无药师琉璃光王佛。南无释迦牟尼佛。南无过去未来现在佛。南无清净喜佛。南无毗卢尸佛。南无宝幢王佛。南无弥勒尊佛。南无阿弥陀佛。南无无量寿佛。 
南无接引归真佛。南无金刚不坏佛。南无宝光佛。南无龙尊王佛。南无精进善佛。南无宝月光佛。南无现无愚佛。南无婆留那佛。南无那罗延佛。南无功德华佛。南无才功德佛。南无善游步佛。南无旃檀光佛。南无摩尼幢佛。南无慧炬照佛。    
南无海德光明佛。南无大慈光佛。南无慈力王佛。南无贤善首佛。南无广主严佛。南无金华光佛。南无才光明佛。南无智慧胜佛。南无世静光佛。南无日月光佛。南无日月珠光佛。    
南无慧幢胜王佛。南无妙音声佛。南无常光幢佛。南无观世灯佛。南无法胜王佛。南无须弥光佛。南无大慧力王佛。南无金海光佛。南无大通光佛。南无才光佛。南无旃檀功德佛。    
南 无斗战胜佛。南无观世音菩萨。南无大势至菩萨。南无文殊菩萨。南无普贤菩萨。南无清净大海众菩萨。南无莲池海会佛菩萨。南无西天极乐诸菩萨。南无三千揭谛 大菩萨。南无五百阿罗大菩萨。南无比丘夷塞尼菩萨。南无无边无量法菩萨。南无金刚大士圣菩萨。南无净坛使者菩萨。南无八宝金身罗汉菩萨。南无八部天龙广力 菩萨。
如是等一切世界诸佛，愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。同生极乐国，尽报此一身。十方三世一切佛，诸尊菩萨摩诃萨，摩诃般若波罗密。
《西游白书》至此终。

 
 
 
