ACT32 决战火云洞，大战红孩儿　A
上回讲到，唐僧师徒救了乌鸡国王，还把配合文殊菩萨收服了假冒国王青狮子，又立了一大件功劳，获得了不少经验值，他们继续西行，走了半月，来到一座摩天碍日的高山。
唐僧说：徒弟们，此处务必小心，恐有恶魔妖怪侵害我等。
八戒说：知道了，一到山前，必说此话。
悟空说：只是嘴上说的热闹，要真有个妖怪迷惑，师父准又上当。
唐僧骂道：这破猴，你还敢咒我，你咒我只是一厢情愿，我要咒你，准叫你蛋疼菊紧！（丁：你们师徒，真是全无怜爱之情，动不动就叫人绝后）
悟空说：我不敢了，师父宽心，老孙前面开路。说着担棒搂草，剖路前行。
八戒说：注意看看草里有没有兔子。
沙僧说：二哥，你现在做了和尚，不能搂草打兔子了。
八戒说：你懂什么？要是打到兔子，我就放生，岂不是功德。对吧师父。
唐僧说：别跟我扯没用的，注意警戒。
话言刚出，只见天边一团红云，悟空大惊，叫到：有妖气！说着把唐僧拽下马来，慌得唐僧直往马胯下钻。
那团云在天上绕了绕，便消失不见了。
唐僧生气的说：你这猴子，杯弓蛇影，大惊小怪。害得为师斯文扫地。（丁：不愧是如来的二弟子，打牌输了就自觉钻桌子）
悟空心想：好狡猾的怪，看样子是不见兔子不撒鹰呀！
师徒四人接着走，八戒走不动，抱怨起来，悟空说：快走，过了这个岭再歇。
走着走着，那红云又在天上转悠，悟空大叫：有妖气！二话不说，再次粗鲁的把唐僧拽下马来。唐僧怒了，骂到：我把你个火燎屁股的猴子，三番五次拉我下马，是何原故？
悟空说：有妖怪！
唐僧说：妖怪在哪！
悟空说：那团红云呀，它正在计算坐标，校验精准度，要是下马迟了，准被它捞了去。
八戒说：这什么时代，有那么先进的武器吗，不就是一团火烧云吗？还妖怪，少唬我们，我也是受过高等教育的人。
悟空说：你见过那么小一团火烧云？呆子！
八戒说：你的出租筋斗云，不也是一团吗？两人正吵，只听见不远处传来一声声小孩的呼救声：救人呀，救人呀！
唐僧和沙僧循声而看，只见一个小童被绑在大树上，唐僧一时怜悯之心起，对沙僧说：悟净，快去把他放下来。
沙僧走去，解开绳子，放下那个小童，那小童生的白白嫩嫩，虎头虎脑，让人忍不住想上前亲一口。
八戒和悟空走过去，那小孩子全然不惧。
唐僧问：你是谁家孩子，怎么被吊在这里。
小孩说：我是山下火云庄人士，因为逃学上网被我爹抓住，绑到这树上处罚，后来，我爹吃晚饭时喝多了，把我忘了，我就在这吊了一夜。
唐僧说：可怜的孩子，怎么有如此狠心的父亲，那你母亲见你放学不回家，怎么不来找你。
小孩说：她是我后妈，巴不得我不回家呢！
悟空上前说：好好好！叫你上网，你才几岁，就去网吧看A片，打游戏，是不是还抽烟呀？吊得好，吊得好。
唐僧生气的说：这猴头，平时只知道行凶做恶，一点善良之意也没有。你背上他，我们一道，送他回家。
八戒说：正好，他父母一定感谢我们，请我们吃顿好的。
悟空心想：你这妖怪，只能瞒我师父，岂能瞒我，看我一会怎么收拾你。说着背起孩子，只有四五斤重。
悟空问：你这孩子，怎么这么轻，今年几岁？
小孩说：七岁。
悟空说：七岁就上学了。
小孩说：我们庄上的孩子五岁就上学了。
悟空说：别上我头上尿，要尿就吱一声。
小孩说：只要你别吹哨，我就不会尿。话音未落，八戒就吹起了哨。
悟空说：八戒！你吹什么哨，有什么高兴的事？
八戒说：只要看到你去受，我就高兴。
唐僧说：你们兄弟两个，全无怜爱之心！整天就知道掐掐掐！（丁：读了这么多书的和尚，说话也这么市侩。）
八戒说：我怎么会和他是兄弟，跟本不是同类。
悟空说中：可不，谁和猪是同类。
八戒说：老猪上辈子是人，专门耍猴的人。
悟空怒，急掏棒子要打八戒，八戒闪到唐僧前面。
唐僧说：怎么越说你们还越来劲了呢，是不是又要蛋疼菊紧了呀！悟空只好忍住不发。
小孩在悟空背上大笑：真是猴落平川被猪欺呀！（丁：七岁孩子的成语，已经很不错了）
悟空越走越慢，与唐僧八戒和沙僧离的远了，他阴下脸，狠狠的说：妖怪，你的末日到了，说着把小孩举过头顶，猛得向一块大石头上惯去。那妖怪早使个解尸体法，灵魂出窍去，被孙悟空扔出去的是一堆实枯树枝。那妖怪在空中想：好你个臭猴子，我还没动手，你倒先要我命，真是狡猾狠毒，唐僧我是吃定了。他做起法来，一阵腥红之风刮来，昏天暗地，就像来到金星一样。烟雾散尽，师徒失散。
悟空大叫：不好！急纵云头飞到天上观察，只见白龙马战兢兢发喊声嘶，行李担丢在路下，八戒伏于崖下呻吟，沙僧蹲在坡前叫唤。
悟空喊道：八戒！
那呆子应到：哥哥，好大风啊！
悟空问：师父在哪？
八戒说：在马上呢！
悟空望了望白马，哪有师父，气的骂道：你们两个蠢货，那怪风是妖怪放的，师父又被摄去了！
沙僧说：师父想必是灯草做的，风一刮就吹没了！
悟空说：既然如此，我们就散了吧！
八戒一听说要散，马上去解包袱，被沙僧一把推开。
八戒说：你干嘛！师父不在，一切大师兄做主，他说散，你还有什么意见呀。
沙僧来到悟空面前说：师兄，我知道你生我们气，那话来激我们，我两个本事不如你，师父被妖怪捉去，还请师兄出马，搭救一把，我们俩愿效犬马之劳。
悟空说：说得也是，我们就这么回去，前功尽弃，你我二人都因犯了大罪，只有那只猪，有点生活作风问题。西天去不成，我二人无法将功折罪呀！
八戒一听，笑着说：我刚才是肚子饿的晕，说胡话，莫怪，莫怪。
悟空念动真言，一时间，大小土地山神都破土而出，参拜大圣。
悟空问：怎么这么多土地山神。
众神叩头道：上告大圣，此山唤作六百里钻头号山，共计三十名山神，三十名土地，昨日已此闻大圣来了，只因一时会不齐，故此接迟，致令大圣发怒，万望恕罪。
悟空问：这山中有什么妖精，细细报来。
众神道：这山中有一条涧，叫做枯松涧，涧边有一座洞，叫做火云洞，那洞里有一个魔王，叫做圣婴大王，小名红孩儿。他是牛魔王的儿子，罗刹女养的。他曾在火焰山修行了三百年，炼成三昧真火，却也神通广大。
悟空听完，笑着说：造化，造化，这妖怪原来和我有亲，他绝不敢害师父。
说完与八戒一道，山神引路，来到火云洞。大叫：那小破孩，快出来，你外公稀罕稀罕你，给你买个拨浪鼓玩。
红孩儿正要把唐僧扒光洗净蒸着吃，听到门外叫嚷，绰了火尖枪，开了洞门，奶声奶气的喝道：破猴，谁要你的拨浪鼓，现在了小孩，都玩变形金刚和WII了！
悟空笑着说：乖外孙，想玩什么，姥爷给你变哟！
红孩儿大骂：玩你妹！
八戒也笑着说：想玩妹子，还得等十年，不然你那嫩根受不了！
悟空和八戒笑成一团，那红孩儿挺枪来刺，悟空和八戒上前迎战，三个人一场好杀。两个举棒提两锤，一个直挺火尖枪。吐雾遮三界，喷云照四方。一天杀气凶声吼，日月星辰不见光。直斗了有二十个回合，那红孩儿卖个破绽，撤回洞门口，教令小妖，把车推出来。只见洞门开开，跑出五个高大的小妖，每人推着一辆车。
八戒见了大笑：推着独轮车，想去工地送砖呀！现在的工地不敢雇佣童工，快回去吧。
红孩儿生气的说：你看仔细了，这不是小工推的车。
八戒认真一看，果然，那车头上还写着篆字呢，分别是金木水火土。
红孩儿把枪一扔，对着自己鼻子就是两拳。
八戒说：这孩子，打不过我们，自已打自己，一会儿打出了血，回家告诉他妈，说我们欺负他，他妈不得跟我们拼命。
红孩儿口里喷出火来，鼻子里浓烟迸出，五输车子顿时火焰齐生。连喷了几口，只见那红焰焰、大火烧空，把一座火云洞，被那烟火迷漫，真个是灼天炽地。
八戒说：好壮观，就像火山喷发一样，我得离远点，拍个照，猴哥，借你PAD一用。
那里寻得找悟空，原来那大圣念着僻火决潜进大火中去了。在火中，与红孩儿相遇，又斗了百十回合。红孩儿敌不过，喷出一片浓烟。把悟空熏的晕头转向，趁机收了火车，返回洞中，关了洞门。
烟雾散尽，悟空寻不着八戒，眼开火眼，原来那呆子和沙僧在树下闲聊呢，他纵云飞过去，对他俩说：瞧你那孬样，看见火烧起来，你就跑了！
八戒说：常言道：水火无情，我不得找个公用电话打１１９吗？
悟空说：少狡辩！分明是犯懒。那烟火之处，老孙的老害眼病，就跟夜盲症一样，什么也看不道，想叫八戒，你却跑了。
沙僧对悟空说：大哥，既然是放火，何不用相生相克之法除之。
悟空问：怎么讲。
八戒说：这还不知道，你小时没玩过火呀，玩完了是不撒泡尿灭了它。
悟空扯着八戒的耳朵说：我的童年没你那么丰富多彩。
沙僧说：我是说请龙王借水来助战。
悟空说：正好我意，我正要到龙宫走一趟。说着念着决，跳下海去。
八戒说：这猴子，钻天入地，就会找人。有本事，自己把那妖怪收拾了。
沙僧说：还说嘴，没了大师兄，你去扛怪？
八戒说：我皮厚，怎么扛不了怪。
沙僧说：扛是扛得了，没有法师，在后面打，一会儿你就挂了。
八戒说：不是还有你加血吗。
沙僧说：你那么胖，一个人顶８个人口（１），属大和（２）的。我加得过来吗？别抱怨了，还是等大师兄的好消息吧。
八戒说：那好吧，四海龙王都给他面子。
不知悟空到龙宫能否请来龙王相助。请看下集。
--------------------------------------------------------
ACT33 决战火云洞，大战红孩儿　B
上回说到，红孩儿放火，烧退了悟空八戒，沙僧献计，请龙王相助，真是个不扣不折的搜主意。为什么这么说，请看下面分解。
悟空一个呼哨来到了东海龙宫，慌得那虾兵蟹将，夜叉龟相，一齐扑到龙王宝殿，大叫：大王，大王，祸事了！祸事了！
龙王刚性完龙女，生气的穿上衣服，走到厅上，说：跟你们说了多少次，不要叫我大王，要叫我龙王大人！
龙女插嘴也说：要叫我女王大人！（１）
夜叉说：龙王，那孙猴子又来了！
龙王大吃一惊：他来干什么？还有没有鸡尾酒？
龟丞相说：正在空运，估计得晚上才能到！
龙王问：那还有什么酒？
龟丞相说：只有衡水老白干。
龙王说：快拿来！
这时悟空已经走进水晶宫大门，他高声叫到：龙王！
龙王对海族们说：听到没，以后就像他这么叫！
悟空说：老邻居，别来无恙呀！
龙王笑着说：不知大圣到来，有失远迎呀！
悟空说：不必拘礼，你我兄弟也！
龙王说：听闻大圣海量，我这里有好酒，你没见过。
悟空一听，不服气的说：人参果我都吃过，瑶池仙酒也不知喝了多少，有什么我没喝过的酒。拿来我看！
龙王命侍从端上一杯衡水老白干，悟空喝了一口，呛得真扇嘴，好大的酒劲，这什么酒呀！
龙王说：这是后人进贡的极品仙酒，叫什么蒸馏酒，是不是很够劲！
悟空说：不错，不错！
龙王说：大圣喜欢，我送你几瓶！
悟空说：好好，正好路过花果山，让小的们给我贮藏好，等取经回来，再享用。（甲：好一个好酒的猴子）
龙王说：大圣慢走，小神不远送了！
悟空说：回去吧！走了几步，回过神来，扯住龙王说：呀！差点忘了正事！
龙王为难的说：小神这的确没什么宝贝，神器，骗你是小狗。
悟空说：你说什么呀，我不是来讨宝贝的，如今一心保唐僧取经，那有那些闲情雅致呀！
龙王问：那所为何事？
悟空把六百里钻头号山枯松涧火云洞红孩儿放火的事跟龙王讲了一遍，龙王果然生气的说：这小破孩，七岁就玩火，长大了还不得把富士山给点了！（甲：都国际犯罪了呀）
悟空说：所以请龙王助我铲除妖怪，为民除害，到西天佛祖哪里好论功行赏。
龙王说：我给我的三个兄弟打电话，让他们也来！
悟空说：事不宜迟，我们俩先走，你发个短信，注明地址，让他们速速来助我们。
龙王拿出手机给南海，北海，西海龙王发短信，之后与悟空一道来到火云洞，悟空叫门，龙王隐在空中伺机放水。
悟空大吗骂：小破孩，刚才见你年幼，放你一马，你敢不敢再出来和我大战三百回合。
那红孩儿，刚消了胃中火气，准备把唐僧蒸了受用，听到悟空在门外叫嚷，心里十分烦燥，骂道：不知好歹的野猴子，这会一发结果了他。省得再来骚扰我。五位红头领，带上通天晓，随我一同出战！
五个高大的小妖于是又推战车，与红孩儿一齐杀出洞外。
红孩儿对悟空说：大胆的破猴，你三番五次来我地盘捣乱，歁我太甚。
悟空说：那有五次，这才第二次，要是你放了我师父，我才懒得搭理你这小孩儿呢！打你一顿，还怕坏我老孙的名声！
红孩儿说：别看我小，我可有一千多岁。
悟空说：那也是我的重重孙儿呢。
红孩儿发狠道：我看你还嫌刚才烧得不爽吧，说着，往鼻子上锤了两拳，估计重施，喷起烟，放起火来。悟空举起棒向上放了一炮，念到：一只穿云箭，千军万马来相见！
这时东海龙王汇合了其它三位龙王，一齐放水，只见酸的，咸的，甜的，辣的，一齐倒下来，那火势越来越小，最后竟灭了。（甲：这是炒菜，还是开酱铺，还是打镇关西）
红孩儿冷笑着说：原来请了救兵！你以后我就这点本事吗？小的们，把火鬼酒神请出来！
五位红头领，推出了五个机器人！
悟空见状，十分费解，从来没见过，他问：这是天外来客吗？
红孩儿大笑着说：连变形金刚都没见过，你的童年很悲惨，你小时候只会玩石头和棒子吗，要不就撒泡尿和泥玩。
悟空大怒，举棒向红孩儿打过来，大叫到：我小时候玩过发条青蛙！（２）（原来是只８０后的猴子，其实作者是８０后吧）
红孩儿念声咒语：通天晓（３），变！
那五个机器人组合成了一只恐龙，恐龙对红孩儿说：不是跟你说过多少次了，不要叫我通天晓，要叫我刚索（４）大人！
红孩儿说：小刚，别费话了，给我烧他！
恐龙双爪结印，念到：龙火之术，喷出一条火柱，悟空正前高速飞行，躲闪不及被火烧成了火人！龙王四兄弟急忙对着悟空呕吐，可是就是灭不了火。悟空急忙一头扎进枯松涧中，不一会儿，整个涧水都沸腾了，悟空身上的火却还在旺烧。红孩儿大笑，收了火具，胜利而归。
四龙王正在着急时，八戒赶来，拿着一只红桶柱，按下上面的把柄，对着悟空身上喷去，只见一团白粉，悟空身上的火熄灭了。
龙王问：这是什么火？不怕水却怕面。
八戒说：这是三昧真火，是油电混合火，水不但灭不了，还能让他烧得更旺呢！这个也不是面粉，这个叫什么干粉，是月光仙子时空之旅带回来的，那里的人管这个红罐罐叫灭火器。
悟空身上全糊了，意识也没有了。龙王们大惊：我们救得晚，怕是命保不住了！
沙僧跑过来，扑到悟空身上喊：师兄，你就这么上西天了，我们怎么追的上，还是回来和我们一起走吧，重要的是过程，而不是结果，对吧！
八戒生气的对沙僧说：你瞎嚷什么？猴哥有七十二般变化，就有七十二条性命，他这是急火攻心，昏死过去！让我替他按磨按摩，就好了。说着，伸出大手，在悟空胸前擒拿了一会儿，悟空睁开了眼，他叫到：师父！
八戒说：我是八戒呀！师父还困在洞里，任务还没完成。
沙僧哭着说：师兄呀师兄，你一直惦记着师父，真仁义呀！
八戒说：要不是我老猪，你已了帐了！
悟空握着八戒的手说：亏了你，贤弟，好人好事做到底，不枉我是个顶雷的男人！（甲：人总说孙悟空是个毛脸雷峰嘴的，就是顶雷的人，雷人）
八戒不解的问：怎讲？
悟空说：我现在混身向被炼成一块了一样，动弹不得，菩萨咒我时，还答应我一件事，说有实在搞不掂的恶魔，就去找她，她自会相助。你去趟南海落伽山，切休仰视，只可低头礼拜，好言相求，她必同你前来收服此魔。
八戒答应，驾着去往南而去。走着走着，见到地面有祥光一片，仔细看时，却是千道金光。他驾云下去，才看清楚，不是别人，正是那南海大慈悲观世音菩萨。
八戒心想：踏破铁鞋无觅处，那菩萨正在灯火阑珊处。就走到菩萨面前，顶礼后，向菩萨说起红孩儿放火烧伤孙悟空之事。
菩萨笑道：这就叫报应，那火云洞洞主，不是个伤生的，一定是你们冲撞了他。
八戒说：不是我，是我师兄孙悟空冲撞了他。
菩萨笑道：看你肥肥胖胖，满身喜气的份上，我就饶了你们，去洞里讲个情，让他放你师父吧！，不过，你得先给我嗑三个。
八戒说：要是能救师父，莫说，三个，四个也嗑。（甲：这可真精打细算，一个也不亏。）
八戒跪下便嗑，嗑完后，菩萨哈哈大笑，说：你知道狗熊是怎么死的吗？你看看我是谁？说着现出本像，原来是红孩儿变的。八戒大怒，掣出双锤对着红孩儿就砸，红孩儿一声令下，旁边埋伏的小妖一拥而上，把八戒捉进了洞中，八戒气急败坏的骂道：你个遭瘟的小破孩儿，早晚叫我师兄把你的屁股打烂。
值日功曹把八戒被捉的消息告诉了悟空等人。悟空锤胸顿足，咳出一口血来。沙僧说：师兄，别急，我去请菩萨来！
悟空说：千万小心，不管发生什么事，永不回头！
沙僧说：知道了，放心吧，我办事稳当。说着驾着云，一路上风吹雨打，全然不顾，坚定的来到南海。见了菩萨顶礼毕，菩萨问：悟净，你怎么来了，悟空呢！难道遇到强魔了？
沙僧说：菩萨果然神通广大，我师徒走到枯松涧火云洞遇到一个圣婴大王，擅使神火。他捉了我师父，还烧伤了我大师兄，大师兄着二师兄来请您，不知二师兄哪里去了，这才让我过来。
这时沙僧的手机收到一条短信，他看过后，大吃一惊，对菩萨说：那妖怪变成你的模样，把二师兄骗到洞里捉住了！
菩萨大怒，心想：泼怪，怎敢坏我名声！她站起身来，对惠岸行者说：叉叉！跟我去捉妖！惠岸整整衣服，执铁棒，与菩萨沙僧一块，向火云洞而来，孙悟空见了，也不顾疼，跳起来，高兴的说：真是说菩萨菩萨就 到呀！
菩萨说：快叫那怪出来，我要给他点颜色瞧瞧！
悟净来到火云洞门前，大叫到：小破孩儿！滚出来，你沙爷爷给你堆了个大熊猫！
红孩儿正准备扒光八戒的衣服，洗干净蒸着吃，听门外叫嚷，生气的绰了枪，叫五头领推了火车，抢出洞外，叫到：今日一把把你们一网打尽。说着，估计重施，放起火来。
菩萨甩出净瓶中的水，那火瞬间熄灭，红孩儿叫：五头领，快取通天...啊不，快请钢索来！
五头领不应声，红孩儿回头看时，那五人早冻成了冰人，他大吃一惊，忽觉背后一阵冷风侵来，回头一看，只见观音菩萨就坐在莲台上，离他只有十步远。
红孩儿挺着枪问：你是猴子请来的逗比吗？，你是猴子请来的逗比吗？，你是猴子请来的逗比吗？
菩萨不应，红孩儿挺枪便刺，观音菩萨消失了。红孩儿得意洋洋的跳上莲台，坐下去，装模做样的念起佛来。 
悟空心焦道：这菩萨，好好的莲台自己不坐，却送给妖精坐，也不怕他一会给你尿床。
菩萨说：悟空，你在说什么？
悟空说：我说你把莲台让人，也不准备个褥子！
菩萨说：后面那句。
悟空说：那不重要，先退敌要紧。
菩萨说：那可不是莲台，那是惠岸向他父亲拖塔天王借的三十六把三罡刀！说着念声咒，莲台果然化做千万把钢刀，红孩儿正坐在刀尖上。
悟空说：哦！原来是刀尖上的中原呀，小破孩，这铁打的褥子滋味如何，你那娇嫩的小屁屁受不受得了？
菩萨对惠岸说：叉叉，快用降妖杵，在刀柄上打打去来。
惠岸按下云头，将降魔杵，如筑墙一般，筑了有千百余下。那妖精，穿通两腿刀尖出，血流成汪皮肉开。好怪物，你看他咬着牙，忍着痛，且丢了长枪，用手将刀乱拔。
悟空说：菩萨啊，那怪物不怕痛，还拔刀哩。
菩萨见了，对惠岸说：且莫伤他生命。把杨柳枝垂下，念声“唵”字咒语，那天罡刀都变做倒须钩儿，狼牙一般，莫能退得。那妖精却才慌了，扳着刀尖，痛声苦告道：菩萨，有眼无珠，不识你广大法力。千乞垂慈，饶我性命！再不敢做恶，愿入法门戒行也。
菩萨闻言，到了妖精面前，说：你说的是真心话？
红孩儿说：绝无半点虚言。　
菩萨说：好！说着变出一把剃刀，给红孩儿落了发，对他说：从今往后，你就做个善财童子吧！说着念声咒，退去了天罡刀，红孩儿重获自由，拾起枪就刺菩萨，恨得个悟空轮铁棒要打，菩萨说：莫伤他性命！伸手抛出了五个金箍，把红孩儿的手脚，脖子箍了起来，接着念起了咒，妖精搓耳揉腮，攒蹄打滚。
菩萨说：你还敢不敢小瞧我！接着她把静瓶中的杨柳枝取出，向着红孩儿的手一洒，红孩儿的双手合十，再也分不开。拿不得枪，方知是法力深微，没奈何，才纳头下拜。
菩萨说：现在妖怪已伏，快去救你师父吧！
悟空和沙僧冲进洞中，把那洞妖怪打杀干净，放下唐僧和八戒，教沙僧将洞内宝物收了，且寻米粮，安排斋饭，管待了师父。那长老得性命全亏孙大圣，取真经只靠美猴王。
师徒们出洞来，攀鞍上马，找大路，笃志投西。欲知后事，请看ACT32
--------------------------------------------------------
ACT34 车迟国斗法 大圣降三妖 A
上回说到，观音菩萨收了红孩儿做了善财童子，唐僧师徒又过一难关，他们四人断续西行，一路上说不尽的晓行夜住，饥餐渴饮。
师徒们在路上游观景色，缓马而行，忽听得一声吆喝，好便似千万人呐喊之声。
八戒说：这谁家办喜事放炮呢，我们正好趁乱进去搓一顿去。
唐僧说：你这夯货，就知道吃，就像头猪一样。
八戒说：我本来就是猪呀！
沙僧说：二哥，你只不过就做了这一世猪，怎么还做上瘾了！
八戒说：那都有你，呆会你别吃！说着他转头对悟空说：猴哥！你不去看看热闹。
唐僧说：悟空，你腿脚利索，查看一下这振天响是怎么回事，要是有小孩玩爆竹，千万制止他们。
悟空说：师父真是鸡婆，我知道了！
八戒说：看是不是办喜事，要是的话，别忘了给我拍个新郎子相片。
沙僧说：二哥，你不但东西换着吃，老婆也换着使，将来儿子也换着养是不。
八戒生气的说：你的头痒痒了吧，是不是要我给你通通电。
悟空飞上天，手搭凉棚向西观看，只见一座城池，他说：好去处！不过没看到有人娶亲，也没看到有熊孩子玩火。
他往前跃了跃，看到城门外，有一块沙滩空地，聚集了许多和尚，在那里拉车呢！
悟空上前问：你们这些和尚，不在庙里打坐参禅，念经做课，怎么跑到这里拉车做苦力，不像话呀，不像话！
一个和尚带着衰相对悟空说：你是外地来的游方僧人吧，你不知道我们这国里的规矩呀！
悟空说：什么规据？
和尚说：就是僧人要孝敬道人！
悟空说：岂有此理，佛道是一家，应该平起平坐，怎么就要低人一头，你们这伙孬种，给南海菩萨填堵，给西天佛祖抹黑。
和尚生气的说：你少在我们面前吹牛，你有本事城里吹去，那些道士神通广大，那三个为首的，放个屁都能轰死一头牛。
悟空笑着说：是天牛吧，还是蜗牛呀？
和尚说，疯了，这人疯了！
旁边的人说：别光顾着聊天，过来搭把手！悟空便上见，使了一阵风，那些车子全都飞了起来，把那些和尚吓的面如土色，魂不守舍。刚才那个和尚问：这，莫非是梦中的神人齐天大圣！
孙悟空一听，收了法，放下那些车，说：哦，我老孙的大名，传遍四海了，梦里也有人认得，造化造化呀！
和尚说：这几天，大伙在梦中，见那六丁六甲、护教伽蓝见我等受苦，就告诉我们，不久，那东土大唐圣僧往西天取经人就会路过此处。他手下有个徒弟，乃齐天大圣，神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危。他自会为你们重修庙宇，还你们安身之处哩。
众和尚，一齐跪下说：万望大圣爷爷救我们一救！等庙宇修好，每年过年都给你拜拜！（1）
悟空瞪圆了眼，骂到：哪个咒我死呢！
和尚们忙说：是过年给你拜年。
悟空心想：好呀丁甲神，护教伽蓝，老孙还没到地，先把活给我安排好了。这多管闲事有本事，师父被妖怪捉时，怎么不见你们丫挺的办点防患与未然的事呢？（丙：傲来国，北京人士）
悟空拽下一把毫毛，给那些和尚，说：你们每一拿一根，只顾逃命，如果有人捉你们，就对着毛大喊：齐天大圣！我自来助你。快去吧！那和尚分了毫毛，做鸟兽散而去。
悟空纵筋斗云，回到唐僧那里，把事情讲了一遍。
八戒说：嗨，管那闲事干嘛？明早朝见国王，把关文一签字盖章，我们走我们的路，惹那些毛道士做甚么？
唐僧说：你这呆子，和尚们受那些道士欺侮，我怎么能坐视不礼。我这一路早有誓言，如果见了受难的同胞，一定要为他们排忧解难，要是有人欺负我沙门中人，定要替他们讨个公道。
悟空说：师父说的对，你爱去不去，我和沙师弟去，我们两个分经验，分宝物。
八戒听到宝物眼前一亮，他说：沙师弟不济，他那杖，挑担还行，打人恐怕几下就折了，不如我老猪这对锤。
悟空说：好了，好了，快进城去，太阳就要落山了，一会儿赶不上2路汽车了。（丙：关了城门，你们就睡2路汽车上吧，顺便打个更）
唐僧师徒，快马加边，进了城，行人见是僧人都躲着走，四人直来到一座寺院，名字是智渊寺。老和尚热情的接见了他们，对悟空说：爷爷，你来了！
悟空说：我们见过吗？
那老和尚说：这几天，我一闭眼就梦见太白金星常常来告诉我们，有位齐天大圣要来救我们性命，还我们寺院庄严。
悟空心想：这老头，好让我下不来台，莫非是妖怪有本事？
这时，只听得外面嘻嘻嚷嚷，好不热闹，
八戒说：是不是谁来你们城里开演唱会了呀，这城里的工体在哪，我几个看看热闹去。
老和尚说：不是，是那些全真道人在三清观讲经，国王领人听讲，所以人声鼎沸。这和我们无关，我这就安排斋饭，管带各位师父，吃完了早早洗洗睡吧！
悟空他们用完斋，洗了脚，都上床睡觉，走了一天，实在困乏，沾床就睡着了。
悟空却精神，他化风而去，来到了三清观顶，仔细一看：灵区高殿，福地真堂。灵区高殿，巍巍壮似蓬壶景；福地真堂，隐隐清如化乐宫。两边道士奏笙簧，正面高公擎玉简。宣理《消灾忏》，开讲《道德经》。扬尘几度尽传符，表白一番皆俯伏。案头有供献新鲜，桌上有斋筵丰盛。殿门前挂一联黄绫织锦的对句，绣着二十二个大字，云：雨顺风调，愿祝天尊无量法；河清海晏，祈求万岁有余年。
悟空见道人群中为首的三个道人，披着法衣，他们就是城外和尚们说的虎力、鹿力、羊力大仙。下面有七八百个散众，司鼓司钟，侍香表白，尽都侍立两边。
悟空想：等我消遣消遣他们，为了公平，我再找两人来。
他按落云头，直至房中，摇醒了沙僧，对他说：我看到前面的三清观里，供奉十分丰盛，是国宴水准，还有阿拉伯菜呢！
八戒正在打呼噜，一听到吃，耳朵一下就勃起了。（丙：人能有两个地方会勃起，真是有福气）
他大声说：哥呀！我去我去我要嘛？
悟空生气的说：呆子，谁说不带你，小声点，别吵着师父！
八戒这才闭紧了嘴，在屋角寻了个大篮子，沙僧问：二哥，我们去受用，不是去收菜，你拿个菜篮子干嘛？
悟空笑着说：你还不知道他的心思，他想全包了，连泔水也不给猪留，泔水本来就是给我留的。
三个人纵云来到三清观，那三个大仙还念的起劲，八戒掣出大锤。被悟空阻住，说：把你那惹事的家伙收起来，我来对付他们。说着弄起一阵风，径直卷进那三清殿上，把他些花瓶烛台，四壁上悬挂的功德，一齐刮倒，遂而灯火无光。众道士心惊胆战。
虎力大仙道：徒弟们且散，这阵神风所过，吹灭了灯烛香花，各人归寝，明朝早起，多念几卷经文补数。众道士果各退回。  
八戒见人散去，第一个冲进，观里，拿起供桌上的大馒头就往嘴里塞。
悟空说：别忙吃，还没叙礼呢？
八戒说：叙个妹呀，没听说偷吃东西还 叙礼，再说，他们是道士，跟我们不一路。说完狼吞虎咽的大吃起来。
悟空笑着说：不是让你叙礼，是让他们给咱们叙礼。
沙僧问：怎讲？
悟空说：你看到供奉的那三尊菩萨了吗？
八戒笑喷了说：逢人就吹你上天如地，无所不通，怎么连三清是谁都不知道？
悟空说：你说说看！
八戒放下馒头说：中间的是元始天尊，左边的是灵宝道君，右边的是太上老君。
悟空说：我们要变成他们的模样，这才名正言顺的消受供奉。
沙僧说：是啊，说着变成了灵宝道君，悟空变成了元始天尊。八戒把太上老君的泥像往下一拱，坐在上面。
悟空说：八戒，你有力气，去把这三尊泥像搬到后面的五谷轮回之所去。
八戒说：吃个饭也吃不安生！
悟空说：处理好现场，你吃个够，吃饱了再美美睡上一觉。
八戒嘟囔着把三尊像背到了后院，只闻的臭味扑鼻。说：糟瘟的猴子，什么是五谷轮回之所，就是个茅房。
他回到殿上，对悟空 说：哥呀，你做了和尚，吃喝拉撒都句句不离本行。说完继续大吃起来。
先吃了大馒头，后吃簇盘、衬饭、点心、拖炉、饼锭、油煠、蒸酥，那里管甚么冷热，任情吃起。原来悟空不大吃烟火食，只吃几个果子，陪他两个。那一顿如流星赶月，风卷残云，吃得罄尽，已此没得吃了，还不走路，且在那里闲讲消食耍子。 
有一个小道，身材瘦小，常有起夜习惯，这天他照例起来嘘嘘，却听见观中有人说话，于是伏在大门处一听，悟空他们的说笑声传入他的耳中，他赶忙回到三大仙房中，打门叫到：师公，祸事了祸事了！
三个道人还没睡觉，开门问：怎么了，如此慌张？
小道说：我去尿尿，听到三清观里有人说话。
三个道人披上衣服就来到三清观查看，悟空警惕，马上住了声，三个人装模作样的坐在殿上。
道人开了门，点上烛火，见到供桌上一片狼几，地上也被乱丢一地瓜果核皮。
羊力大仙道：谁这么大胆，三更半夜来这偷吃，等抓了他，抽出尿管当哨吹！（丙：不带这么整人的呀）
虎力大仙说：我看这不像是凡人吃的？
鹿力大仙说：难道是白天我们念经，惊动了三清爷爷，他们下凡来消受供奉了？
虎力大仙说中：对呀！是祖爷爷们听到我等虔诚感召，受用来了，我们还不趁此机会请祖爷爷们赐些金丹仙水，讨个长生不死的方法。
三个人一齐跪下嗑头说到：诚惶诚恐，稽首归依。臣等兴教，仰望清虚。灭僧鄙俚，敬道光辉。敕修宝殿，御制庭闱。广陈供养，高挂龙旗。通宵秉烛，镇日香菲。一诚达上，寸敬虔归。今蒙降驾，未返仙车。望赐些金丹圣水，进与朝廷，寿比南山。
八戒小声的对悟空说：方才睡得沉，早知道吃完就走，回家睡觉，现在他们要不到东西，赖着不走，怎么办？
悟空眼睛转了转，字正腔圆的说：晚辈小仙，且休拜祝，我等自蟠桃会上来的，不曾带得金丹圣水，待改日再来垂赐。
三大仙一听得天尊说话，真个就以为是真神下凡，喜得是手舞足蹈，眉飞色舞，鹿力大仙说：哥呀，活天尊临凡，是必莫放，好歹求个长生的法儿！
八戒见他们真赖上了，就对悟空小声说：你这猴子，一点也忍不住，你不说话，他们兴许就走了，这下好了，赖上了！
悟空说：金丹我没有，但有个地方有，你们可去那里取。
三仙问：是什么地方？
悟空说：卡林塔（2）
三仙说：卡林塔不是谁都能爬的呀！
悟空说：我这里有爬塔一通行证，说着扔下三张一卡通。三大仙喜不自收，把卡装起来，说：万望天尊爷爷再赐圣水。好荤素搭配，阴阳调和，水火交融。不胜感激，明天定念长经百卷拜祝。
八戒说：都给了，还不走，这圣水哪里去寻？快把他们打发，我尿急。
悟空恍然大悟，说：晚辈小仙，即要圣水，我这里倒有些，只是存了七七四十九个时辰。
三仙说：天上一时，地上一月，够了够了。
悟空说：既然如此，快拿容器来。
三仙立刻四下寻找容器，不一会儿，端在供桌前，只见那些罐罐上都写着外文。分别是Tomcat,IIS,Apache（3）。
悟空说：你们且退下，关上殿门，千百万不可泄露了天精。（丙：天精，这词太震精了！）
三仙退下，关上殿门，悟空对八戒和沙僧说：还等什么，人家正伺候我们如厕呢！
八戒这才明白，心里扑扑大笑，三人往那容器里痛快淋漓了尿了个爽。完后整整衣服，依旧坐好。
悟空说：小仙进来领水。
三仙推门进去，急急的去端容器。
羊力大仙说：这圣水还热着呢！
鹿力大仙说：还有股腥臊味。
虎力大仙说：你们俩个喝过咋地，圣水就这个味，说着，端起罐，咕咚咕咚喝了起来。鹿力、羊力大仙也不弱，喝的又快又响。不一会喝了个光。
悟空再也忍不住 了，他显了本像大笑说：我的儿，你们喝是乃是我们的尿水呀！咦哈哈哈哈哈哈！
八戒和沙僧也显了捧腹打滚大笑。三仙知道上当，点起小道，摆出七七四十九剑阵，向悟空，八戒，沙僧逼来。
悟空掏出棒，抡了一圈，就破了道士们的剑阵，说：枪挑一条线，棍扫一大片。魔法与武技，大唐有神功。说着，与八戒沙僧一道，驾云走了。要知后来怎样，请看2B。
--------------------------------------------------
ACT35 车迟国斗法 大圣降三妖 B
上回说到，悟空等人戏耍了三仙，让他们喝了尿，为作工为奴的和尚们出了气。这天，车迟国王设早朝，唐僧穿上袈裟，拿着通关文碟，来朝拜国王。
师徒四人一上大殿，早被三仙认出，他们向国王讲了昨日受辱之事。
国王说：大胆和尚，竟敢辱我国师，就是侮辱朕，武士，给我拿下，把那个毛脸雷锋（甲：雷锋躺枪。）吊死，那肥头大耳的凌迟，那晦色晦气的斩首，那个白白嫩叶嫩的注射死刑。
八戒说：为什么我老猪死的最酷。
国王说：酷还不好，现在的网络小青年不都为了追求酷吗？
八戒说：我才不要呢，我也要注射死。
国王说：你不够资格。
八戒说：怎么，我师父就够？
国王说：因为他死了，留全尸，我好奷他菊花！
悟空说：呆子住嘴，有死还争着去的吗，你脑残，心也残，身残，志不坚了？（甲：读者表示不明白作者向表达什么）
悟空接着对国王说：这三个江湖骗子，哄你哩，你怎么欺心，封他们国师，不知他们有什么能耐。
国王说：你这无礼的瘦狗。大国师神通广大，能点石成金，化水为油。要风得风，要雨雨。移山填海，射日捞月，无所不能。怎么当不得国师。
悟空说：这些小事，何足挂齿，老孙睁一眼闭一眼就 妥妥的。大国师，有没有胆量比轼比轼。对了，我是猴。
虎力大仙道：正有此意，愿与这三个不知天高地厚的和尚赌斗法术，让他们死的明白。
另二位大仙也说：请陛下下旨。
那国母十分欢喜，说：陛下，就让他们赌斗，我们正好观赏。
国王爱玩，就说：好吧，你们要比什么？
悟空说：随国师大小便，我都奉陪到底。
虎力大仙说：就比求雨，怎么样？
国王说：刚才黄门郞奏过，有百姓祈雨，正好，正好！谁能求得雨，就是大功一件。
虎力大仙整整衣服向祭坛走去，悟空问：大仙，哪里去？
虎力大仙说：登坛求雨呀！
悟空说：大仙，丑话要先说，一会儿下雨了，算是你的，还是我的呀？
国母说：别看这猴子瘦，心眼还不少。
沙僧说：那是当然，骨胳肌长的不多，心肌长得却厚。（甲：心肌肥厚，那是病。）
大仙笑到：这一上坛，只看我的令牌为号：一声令牌响风来，二声响云起，三声响雷闪齐鸣，四声响雨至，五声响云散雨收。
悟空说：好的，好的，规则懂了，大仙请吧！
那虎力大仙便登坛做法，烧了一道符文，便拔出一道令牌，只见狂风霎时间大作起来。
八戒大惊道：我去！臭道士果然有本事，还真起风了，这样下去，一会下起雨来，就真作成了他们。会不会下一场尿，报昨晚之仇。
沙僧生气的瞪了八戒道：这都什么时候了，还说这些恶心的话。
悟空使了个影分身，隐着形，飞到天上，大叫：谁在放风？
那风婆婆和巽二郎急忙关了鼓风机，来向悟空行礼。
悟空说：你们两个竟敢助那妖怪，我师父途经国迟国，正要与民除害，你们听我的号令，如有差错，我这黑棒可不饶你二个。
风婆婆和巽二郎说：不敢，不敢。
虎力大仙又烧了道符文，拔下第二个令牌，只见乌云密布，像是烧糊了的棉花糖。
悟空又问：谁在布云。
布惊云和龙啸云显出身形向孙悟空行礼，悟空把前话说了一遍，两人收起云雾，天空又放晴了。
八戒笑道：这事只能哄哄国王，大卫科波菲尔的把戏而已。
沙僧说：刚才你的态度可不是这样的！
八戒生气的说：闭嘴，看戏吧你，不收你的票，你还啰嗦！
虎力大仙有些着急，他急忙又烧第三道符文，拔第三个令牌。孙悟空早在南天门挡信了邓天君，雷公，电母，他把事情告诉了邓天君。
邓天君说：那个道士五雷法是个真的。他发了文书，烧了文檄，惊动玉帝，玉帝掷下旨意，径至九天应元雷声普化天尊府下。我等奉旨前来，助雷电下雨。你看那不是四海龙王。
悟空说：强龙不压地头蛇，我的地盘我做主，从现在开始，你们受我指挥调遣，不得有误，玉帝怪罪，有老孙顶着，现在都跟我到龙王那里，开个紧急会议。说着大家一期向龙王那里飞去。龙王见了悟空等人，知道有事，悟空又召唤了风云雷电四神，
他说：事情就是这么个事情，情况就是这么个情况（甲：长贵叔，你这么厉害，你妈妈知道吗），有什么不明白的，小邓子（甲：小卓子呢），你给他们概要说说，一会儿听我的号令行事！我的棒子一射，就刮风，二射，就布云，三射，就打闪，五射就下雨，六射，就自放晴。
龙王们问：那四射呢？
悟空说：我的字典里没有四（死）！
龙王说：遵命，遵命。
悟空解了影分身，回过身来，八戒早就在起哄了，他说：那道士快下来吧，你的法术不灵了，快回家陪你妈吃饭去吧。虎力大仙无奈，只好走来坛来。
悟空抖擞精神上了坛，对着天连响了四炮，他说：呀，没控制好，全秃撸出去了。
天上，慌得那风婆婆，巽二郎，步惊云，龙啸云，邓天君，雷公，电母，四海龙王，一气刮风放云，打闪响雷，大雨哗拉拉的下了半个时辰。
那国王大笑着说：果然好法力，师父，雨已经够了，快收了神通吧！悟空又是一炮，云开雾散，雨止日现。万物都如沐春雨（甲：什么如呀，本来就是下雨好不好！）
虎力大仙忿忿的说：刚才是我烧了符檄，发了令牌，那些神仙不在家，刚才这和尚上台，神仙正好回来了，好事都让他给撞上了！
悟空说：好，你说他们出去刚回来，你叫上一叫，看他们答不答应，要是叫得显身，我老孙自认输。
虎力大仙没想到来这一手，就说：神仙岂能轻易显身，你能叫得应他们吗？
悟空说：不吹牛，当然叫得！
国母说：那就让他们试试吧！
国王说：寡人当了这么多年皇帝，还没见过神仙呢，大国师，你若叫得出神仙显圣，我加再封你三十亩。（甲：头一回见皇帝这些赐封，是我历史没学好吗）
虎力大仙只好硬着头皮，喊了三声：风雨雷电四海龙王，快快显圣。
那神仙哪里听他的召唤。
悟空叫了声：风雨雷电四海龙王，速速显上！
只见那那风婆婆，巽二郎，步惊云，龙啸云，邓天君，雷公，电母，四海龙王听唤，即忙现了本身。在半空中度雾穿云，飞舞向金銮殿上，惊得国王国母口不能言，目不斜视。急忙率文武下拜，赞美大唐圣僧灵感。
国王说：圣僧高徒本事令人佩服，寡人这就为你们倒换关文，安排素宴，明日大张旗鼓送你们西去。
三仙道：陛下，赌斗哪有只赌一场之理。必是得三局两胜才好。
悟空说：再赌什么，只管出题，随你吃什么干便湿便。
鹿力大仙道：我要和他们比坐禅！
国母说：国师差了，坐禅，你道士哪比得上和尚，就算有修为，最多打个平手呀。
鹿力大仙道：我要跟他比云台坐禅。一坐十几个时辰，稳如泰山。说着令徒弟们架好云台，足有数十丈高。
悟空一下子愁眉不展起来。八戒问：哥呀，你这是怎么了，要打退堂鼓了，别介，刚才牛皮吹得有半个月亮大，现在可别掉链子。
悟空说：兄弟，实不瞒你说，若是踢天弄井，搅海翻江，担山赶月，换斗移星，诸般巧事，我都干得；就是砍头剁脑，剖腹剜心，异样腾那，却也不怕。但说坐禅我就输了，我那里有这坐性？你就把我锁在铁柱子上，我也要上下爬蹅，莫想坐得住。
唐僧忽的开言道：我会坐禅。
悟空说：好好好，师父，这坐禅要看你的了！
唐僧说：坐禅到好说，别说十几个时辰，就是坐上一二年，也不在话下，只是这云台...
悟空说：师父放心，这些小事，包在我身上。
鹿力大仙说：怎么样，来吧！只见他摇身一跃，稳稳的飞上了云台。
悟空对着唐僧吐了口气，念着决，唐僧也风度片片的飞上的云台。（甲：我还以为飞上月宫找嫦娥了呢）
两人在云台上坐了一个多时辰，都稳如钟鼎，羊力大仙从脑后拔了一根毛，吹了口气，变成了一只臭虫，叮在唐僧的脖子上，唐僧只觉得奇痒难忍，但却不能用手挠，伸手就算输了。他只好缩着头，就着衣襟擦痒。
虎力大仙和羊力大仙对国王说：陛下，那和尚坐不住了！
八戒说：哎呀，师父恐高哩！
沙僧说：不是，太阳天空照，小鸟对我笑，师父是中暑了，要是晕了可就糟了！
悟空看不对劲，隐去身形飞到唐僧脑后，看见那只臭虫，慌忙用手捻下，替师父挠挠摸摸。那长老不疼不痒，端坐上面。
悟空暗想：和尚头光，虱子也安不得一个，如何有此臭虫？想是那道士弄的玄虚，害我师父。
悟空飞将去，金殿兽头上落下，摇身一变，变作一条七寸长的蜈蚣，径来道士鼻凹里叮了一下。那道士坐不稳，一个筋斗翻将下去，几乎丧了性命，幸亏大小官员人多救起。国王大惊，即着当驾太师领他往文华殿里梳洗去了。行者仍驾祥云，将师父驮下阶前，已是唐僧得胜。 
国王正要为唐僧倒换通关文碟，正在盖章，虎力大仙和羊力大仙来到，说：陛下，还没比完，怎么就让他们走了呀。
国王说：你们已经输了两局，还有必要再比吗，国师呀，寡人劝你们消消气，让他们走吧！不要比了。
虎力大仙说：此仇不报，不当人子，陛下，这次比试，我们稳赢。说着在国王耳边耳语了一番，国王眉开眼笑，说：妙妙妙！
国王对唐僧师徒说：我国师输了两场，十分不甘，看他们郁闷，寡人也饮食无味，他们还要和你们比试一场，不知你们意下如何中！
悟空说：比就比，十场也不多，比几次输几次。
八戒说：就是，输一次，我们就大吃一次，比吧，比吧！
唐僧说：陛下恕罪，我这徒弟，平时好争强好胜，别听他的，还是速速办手续吧！
悟空说：师父莫急，到现在为止我们还一点经验没赚呢！且再比一一次，最后一次。
唐僧说：那好吧！最后一次。
国王说：那明日开始决赛。
不知三仙又搞什么飞机，请看下集分解。


注解：
act31
１，游戏星际争霸与魔兽争霸里的概念，人口越多，越费钱。
２，游戏星际争霸人族的战列舰，体积大，火力猛，移动速度慢。
act32
１，请参考动画《十万个冷笑话》（甲：其实不用你注解，大家都会百度的）
２，上世纪80~90年代，在全国各地流行的一种玩具，外形是青蛙，外部材料是铁皮。内部为发条装置，通过拧发条提供动力，可以进行小幅度跳跃。是一代人的记忆。
３，变形金刚里面的其中一名角色，可变形为卡车，与擎天柱是好朋友。
４，变形金刚里面的其中一名角色，是一只机器恐龙。
act34
1，拜拜，是香港人祭祀已故人的习俗。
2，见龙珠，悟空爬到塔顶，猫集仙人把白水当圣水给他喝，不过由于锻炼的力气，他感觉力量真的增强了。
3，web容器，是计算机编程开发术语，明白的飘过，不懂的百度以后你也不懂，也飘过吧！




















 


 

 


 