前言
话说天下大势，分久必合，合久必分。春秋时期，五霸争雄，战国之际，七雄并立，苦苦纷争500余年，最后统一于秦。秦末战事又起，楚汉相争，厮杀征战8年，最后统一于汉。汉高祖刘邦为免祸事再起，将土地分为四大洲，曰：东胜神州，南部州，西牛贺州，北俱芦州。
话说，在东胜神州的傲来国，有一座名山，叫做花果山，山上有一颗灵石，受日月天地精华滋养，孕育着一个仙胞。一天，花果山上的老猴长带领猴子猴孙来到灵石下，看着灵石，老猴感凯万千。
他对猴子猴孙们说：你们谁认得上面的字？
这时有个小猴挤到前面，一边查字典一边说：石头记！
老猴说，对了，这就是这只猴上辈子的事，给大家讲讲吧！小猴子边讲连查字典，以下省略2000.....字.
但这不重要，重要的是，万万没想到,发生了下面的事.
这天晚上，在灵石边，金蝉子和苏轼，李白，李鬼一起谈论诗词，谈着谈着就争吵起来，越吵越凶，谁也不让谁，三人争论不下，李鬼小心的说，我们还是武斗吧！
李白说，文采不如我，想出此下策了！
苏轼说，你不喝酒就做不出诗，只会作死。
李白说，有种你再说一次。
鑫蝉子说，你又喝多了，你指着我干嘛？
苏轼大笑，喝的不但走路走不直，连眼神也成弯的了！你是不是还能看到太阳呀（落山的）？
李白抽出棍子，向苏轼打来，苏轼轻松躲开，说，太慢了！这根棍还是留下着给扫地老太太磨针吧！（话外，老太太说，磨你妹呀，满大街都是卖的，一块钱十支）
李白闹修成怒，把棍子摔在地上，岁成一根根小木棍。
鑫蝉子看了看地上的棍说，我经常梦见一只猴子，被插满了黑色的棍子，像极了这些棍子，棍字，棍字，棍字，棍字。
苏轼说，我昨天也做怪梦，你改了姓！
鑫蝉子说，改成什么？
苏轼说，唐。
鑫蝉子说，国姓。
李鬼又小心的说，貌似国姓是李吧！
李白，管他李呀，唐呀的，虽然我贵为诸侯，却也要公平的和你二个分个胜负，咳咳，给我倒杯水。
李鬼认真的说，决定了，赛跑吧，目标就是那个红石头，谁先到谁就赢。
李白说，凭毛你就决定呀?
李鬼,对呀，三个人就我毛多呀！
李白说，好，我要是赢了，所有人说话都必须是五言或七言绝句。
李鬼想，这也太苛刻了！
苏轼说，我要是赢了，所有人说话都要照着词牌上的音断句，一字也不能差。
李鬼想，这还让不让人活了！
鑫蝉子说，我要是赢了，所有的人都要摒除杂念，消灭分别心，一言不发。
李鬼想，憋死我得了！我得想个方法，让他们都输。
三个人开始跑了，鑫蝉子跑的最快，李白大叫，这不科学！苏轼也喊到，为什么他比我们跑的快。
鑫蝉子狂笑到，因为我有翅膀！！咭咭咭咭咭咭咭！悟空我来了！（咦！我好像说出个莫名其妙的名字。）
李鬼高度紧张，让这斯赢了，全世界的人都不能说话了！怎么办？怎么办？
突然天空 一到闪电劈向了李鬼！李鬼被电麻了，大叫，劈我干什么？我这么有礼貌，！
天空中传来声音，不好意思，本来要劈石头，却劈上了你，你真超导。
李鬼大哭，我又不是希瑞！（配图）
天空接着传来声音，希瑞是谁？
李鬼说，阿多拉！
天空出现了三个???不管什么拉的，反正我不认识，我只认识富兰克林，除了他，我不会劈人的，你是第一个。为了补偿你，我给你一个特殊能力。
李鬼说，什么能力？
天空说，你把右手高高举起，大声喊，赐予我力量吧，mr神!
李鬼说，还他妈是希瑞，我是男的，我是希曼，（咦，到底谁在绕谁！）
李鬼照做了，天上又坠下一条雷电，把他又震麻了！
李鬼说，你买了个表的，你刷我！
天空说，你看看你的手上有什么？是不是一把剑？
李鬼说，你贱不贱！这明明是锤。
天空说，哇！了不起的骚年，竟召唤出了雷神之锤。还是第三代呀！快劈向那块石头！它坚持不住，要射了！quakely!（1）
李鬼（囧）：你敢不敢再无聊点！
天空说，对了下手的时候，要大声喊“qimoji!”(日本语，罗马注音)!（都写错了，你妹的，一看就是百度搜的，翻翻字典能死呀，手能烂呀）
另一方面，赛跑的那三个人，还在拼命的跑，却迟迟到不了终点。。
李白（囧）：这100米，要跑5分钟吗？游泳也碰壁4次了呀！（注，体育专业语，游完50米，要登下池避向反方向游）（你妹的专业语，哪本书写的，你自己意淫的吧）
苏轼（囧）：要不按个暂停，背景音乐照放，行不行！
鑫蝉子（怒）：暂你妹呀，我摔下来，你陪的起呀！
李白说，就你贵呀！
鑫蝉子说，贫僧是金子做的。
苏轼说，明明姓鑫嘛？
鑫蝉子说，那是作者懒，少按了一个Q（五笔帝可以无视此提示）
另一方面，
李鬼大喊“qimoji!”(日本语，罗马注音)，（刚才已经告你，怎么还错，你就算是不查字典，看一部苍老师的片子下的字幕总可以了吧）使出全力，把雷神之锤灌向灵石。
灵石阴着想，我要射出十万八千里，直注灵霄宝殿。
轰隆隆一声巨响，唐僧他们能动了，哦不对是鑫蝉子，但是比赛已经没有意义了，因为灵石已经粉碎了。
天空大声笑着，好极了，骚年，任务完成了！兄弟们，收工，去向玉帝讨功吧！，声音渐渐远去，天空也拨云见日。
李鬼闷闷的说，还好意思讨功，要不是我帮你擦屁股，玉帝还不把你工资奖金都扣光。等我升天那天，一定要告玉帝你的状。
烟雾的人影岁着烟雾散去，渐渐清晰。大家看到了人影，是鑫蝉子！
李白说，你在那里搞什么飞机，为毛石头里没有人。
苏轼深沉的说，石头里怎么会有人，要有也是只猴。
李鬼说，其实刚才电的很麻，好想再来一发。
鑫蝉子大哭，悟空！你在哪里？咦，我为什么老是下意识的叫出这个名字。
这时，刚才灵石爆开形成的云，越来越浓，它竟渐渐化为人形！
李白大惊，不好，磨人布欧出现了，地球要毁灭了，快跑呀！说罢狂奔起来。
苏轼伸出黑棒，把李白绊倒，吃了一嘴泥。
李白说，我的棍子为什么在你的手里？
苏轼说，你不要，我就要了，老太太自己买了针，我拿回去给我妈妈魔，省的她天天搓麻。对了，我妹妹喊我回家吃饭，咱们改天再比百米，游泳也行。
雾说，你给我站住，不许动，把手放在脑后，你可以保持沉默，但是你说的每一句话，都会让你的上牙打下牙！说罢，一阵阴风掠过，苏轼手中的棒子还在手里。
雾（汗）：这不科学！按照经典桥段，棒子应该消失才对呀！难道现在的宅男腐女不追剧了？
阴风对雾说，咋办呀，大大！，要扁他，还是圆他！
雾（窝火）：你这是要死呀！夺不回棒子，我就把你送回黑熊精的洞。
阴风吓的直哆嗦，不要啊，我才不要跟那些脏熊呆在一起，每次出洞，都卷起一阵臭屁，还要把我也带上。
雾：那你自己搞定吧！我先来一根！
李白，你倒底是个神马玩意！话说，你还能来一棍，要不要再来个鸡腿？
雾：想知道我是神马，呵呵呵呵，大家都猜到了，我是浮云呀！
阴风再次冲到苏轼的面前，说，公平竞争，猜拳怎么样！
苏轼说，好！
阴风说，那么我先手！
李白说， 不是说公平竞争吗？
苏轼瞪着李白说，你给我闭嘴，五道（一种棋类游戏，请百度）都不会下，就会在这说三道四，回家让明月光刺瞎你双眼。
阴风伸出了拳头说，好我出石头！该你了！
苏轼狂笑，妈B的，老子的屁眼（2）告诉我，出布，说着张开了握棒子的手！阴风讯雷一样把棒子夺下，送到雾手里，说，师父，拿下。
雾：说，你太大意了呀！
苏轼恨恨的说，真是的，刚才脑筋忘了急转弯。
李白高兴的说，杵电线杆上了吧!活该，你看看你的手都抓黑了。
鑫蝉子深情的对雾说，不要再藏猫猫了，我想起来了，你就是悟空，不要为背历史，这是465年前就注定的！（这次竟然没错！）（度娘：有问题，百度一下，记得用ff浏览器哦）（你是谁，从哪里来的，买飘了吗！吐槽的可只有我们四个呀）
雾沮伤的说，天意哦，为什么要这样，既生鑫，何生空呀！
大地发出震耳欲聋的巨响，在灵石裂下的地方，地皮竟高高耸起！霎时，一道白光冲破地层，直冲向天空，鑫蝉子洒泪飞向白光，对雾说，我们来生再见！话毕，被 白光撕碎。
白光冲上灵笑宝殿，化做白粘液，到处漫延，玉帝大惊，这是什么？
千里眼眼疾手快，从白粘液中捞起一只蝌蚪说，陛下，是青蛙的卵海，可能来外星！玉帝没好气的说，快把这里打扫干净，老太太哪去了？（3）
千里眼说，听说写代码去了！
玉帝大怒，那你就顶替她！
千里眼，囧！（这词可以说的吗，度娘：什么词都能说呀，有注音。你又跑进来了，保安在哪，看到美女就不安检了吗，美女常用高跟鞋夹带伪禁品，我要扣你们工资。）
雾化做一个少年，头上写着，”猴“字！
李白说，苏轼，你看那个家伙好搞笑！咦!人呢？李鬼。
废墟中，李鬼爬出来对李白说，let's go!没有我们的戏了，导演已经把今天的钱结了！
李白，什么，这就结束了，才刚开始呀。
李鬼，可不，那是《西游记》，不是《唐诗三百首》。
李白，哦，好的，我得拿盒盒饭。
李鬼和李白就这样回家继续找苏轼pk诗词，他们完全忘了鑫蝉子！
苏轼却在家哭的死去活来，你死的好惨呀！我的挚友！.......(咦，他不作词了吗？)（没有棒呀）（话说，棒呢，作者写忘了？）（作者：番外，黑色棒子，镜请期待）（王永民：每次吐槽必有错字）（怎么混进来的越来越多，保安，都给我拖出去斩了）
雾化少年望着远方的西方，嘴里喃喃的说，孙悟空，孙悟空....
-------------------------------------------------------------
ACT1   花果山福地，水帘洞洞天 A
这是一个美丽的早上，花果山迎来了日出，景色宜人。那个美呀（请看图吧）此处省略《西游记》原诗300字描写。（甲：不会描写还写什么小说，还不如去画漫画！丁：这本来就是漫画剧本！丙：听说这本书要是火了，就直接拍动画和电视剧了！）
一只小猴在跑步，它看到草丛里堂着一个人，就走过去，用脚踩在他脸上，说：起床了，太阳都晒到屁股了！
那个人正是孙悟空，他柔了柔眼睛，说：我是仰面朝天睡觉的呀！
小猴撇了撇嘴说：我是说太阳晒到我屁股了，你看，都晒红了！
孙悟空说：哦，我看看！还真是红的，不知怎么的，我的热血有点沸腾。
小猴吓的自流一下跑出老远，就像那只撞树的兔子（百度了一下，没找到速度快要怎么修辞，胡编一个，大家吐一个吧，别吐错字） 了）颤颤禁禁的说，为什么所有战士型的猴看了我的屁股都有一种想要爆菊的冲动呀！
孙悟空说：我没有想要爆你菊，我只是像狠狠的拍拍它！对 了，你来这干哈？
小猴说：我叫王小蒙，花果山没有打鸣的公鸡，就叫我负责叫大家起床，因为他们一见我的屁股就兴奋。对了，我没见过你，明明是个人，却觉得比同类还亲。
孙悟空说：我是猴，不信你看。说着露出前额的“猴”字。
王小蒙吃了一惊。
孙悟空又说：这是我的身份明信片，你看，民族这一栏不是写得很清楚吗？
王小蒙说：这不重要，你有名片就够了，算我们一族的人了！
孙悟空：我很奇怪，为什么你会有名字，你应该就是个猴123456.....abcdef....甲丙丁未....什么的 。
王小蒙不高兴的说：有什么奇怪的，这里所有的猴都有名字，我的名字是最简单好记的了，你知道老猴长的名字吗，连他自己都记了120多年都记不全呢！
孙悟空（惊）：啊？他叫什么呀！
王小蒙：赵钱孙李周吴郑王.......
孙悟空(汗)：够了，不要说了，我脑子有点乱。你还是赶快去叫别的猴们起床吧！我再睡会回笼觉！
王小蒙：那怎么行，今天是朝会的日子，猴长有重要的事情宣布。
孙悟空(睡不醒)：关我什么事！
王小蒙：猴长要退休，今天要选一名接班人。
孙悟空(睡不醒)：这种事情不内定吗？
王小蒙：说是公平竞争，你不想试试吗？
孙悟空：听起来好像不错！好吧，意思一下吧。
王小蒙：哈哈，那快起吧！
孙悟空：好！
大瀑布前，许多猴子们在蹦蹦跳跳。
猴1：弗拉基米尔，今天我比你早到了。
猴2：奥斯脱洛夫斯基，你一年只有一天比我早，这有什么好吹的呀！（丙：还是王小蒙好记，经常看电视剧，印象会更深）
猴1：今天众猴云集，想必必有大事。
猴2：听说要选猴王！所有的猴都参加考试。（甲：不是都有名字了吗，为什么还用编号。丁：真笨，漫画里是看不出来的）
1：看这个瀑布，是不是要比赛谁能把瀑布的水喝光呀？
2：（一本正经）：很有可能是考庐山升龙霸，让瀑布逆流。（甲：连名字都省了，作者你够懒呀！丁：你看他右手都肿了，昨天晚上撸太多了）
这时猴群中簇拥的着一个人来到瀑布前，正是老猴长。
老猴长说：骚年们，你的理想是什么？
猴群异口同声的说：我们都是要成为美猴王的童子猴。
老猴长说：你们看到面前的瀑布了吗？
猴3说：让我来，飞流直下三千尺，疑是地上一片霜。
猴5拉起猴3说：猴3，今天不考吟诗！（甲：不是所有的猴都有名字吗？丙：可能是名字太长，又不是词组，打得慢作者就省了吧！作者：我的作品我做主，谁敢有意见封杀50章节出场费）
猴3说：这不是淫诗，诗里没有明月（1）
老猴长生气的说：喧哗什么，来瀑布就是考作诗作词呀！这次是体育考试！
众猴哗然，紧接着又喧闹起来，
猴——奥托·爱德华·利奥波德·冯·乔麦皮说：体育可是我们的强项，快宣布规则吧！老猴长老大人！（丙：看看，名字来了吧！甲：我看你在漫画里怎么画！这时，作者眼露出了凶光）
猴——爱迪生说：早知如此，昨天晚上不用复习三遍奥数，高数，线数（2）微积分和巨积分了。
猴——奥说：游泳也是我的强项，美猴王称号我志在必得了。（甲：话说又省了呀）
猴——爱迪生说：乔麦皮，你不懂得计算阻力大小，你是赢不了的。
老猴长依然生气的说：安静，安静，你们不要乱猜，听我说！这次考试的题目是跳水！
众猴恐惧不已，空气都已凝固。
乔麦皮说：三千尺高的深涧，跳下去屎都硬了！（甲：我已经无力吐槽了）
老猴长笑了笑说，不是跳下去，是跳进瀑布里！有谁能跳进瀑布再跳出来，我就让他接我的班，坐这山中第一把交椅
乔麦皮说：还不如跳深涧。
老猴长惊异的说：怎么，没有人敢试试吗？
众猴面面相觑，没有一个人敢出来。这时最前排的猴子们盯着乔麦皮，他们目光交织在一起，点了占头，原来心里都想着一个场所景，一起后退，把乔麦皮顶出来！只可惜老谋深算的乔麦皮早就看透了这些菜猴心里的小算盘。
乔麦皮想：我先装会b,等他们一下暗号，我伺机而动。
菜猴们互相点了点头，一齐后退，没想到，乔麦皮早风一样的跑到猴群后面了。
乔麦皮大笑：哈哈哈哈，你们想涮我，还是先准备锅底和芝麻酱吧。
老猴长爆发了：够了！你们看看你一个个德性，你们的战士之魂哪里去了，你们还有没有战场荣誉？你们的羞耻之心被狗吃了吗？
猴3说：我们只是采果子吃，要战士之魂做什么？难道果子还会反抗吗？
猴2说：我们天天都光着屁股晒太阳，还负责疏通交通堵塞，这么光荣，怎么说没有羞耻心呀？
老猴长盛怒的说：你们有没有上进心，难道你们不打DOTA吗？
猴们表示不理解....
老猴长悲哀的说：想我花果山百年基业，就这样被这些无知小辈败了，罢！罢！罢！我老了，以后的事也看不到了，我死以后，把我的双眼悬在大门梁上，每次出入必知舔之，以苦其心志，增益其所不能。（3）（丙：我对作者的意识流思维佩服的五体投地。作者：过奖了，其实我在推销新书 《七上八下五千年》，是一本讲中国历史的书，适合小盆友，小中大学生，历史迷看，请各位多多支持。）
正在少壮不努力，老猴徒伤悲之际，猴群中传来一个响亮的声音“让我来”！，猴群中走出一个伟岸的身影，众猴都用无比膜拜的眼光目送他到了半空，他如上帝一样闪着能瞎眼的光芒缓缓来到老猴长面前，扒鸡（拟音词）一声摔了下来。原来是孙悟空。
老猴长生气的说：你在耍什么宝？咦！你和我们长得不一样！哦我想起来了，你是三天年雷神电解灵石，从石头里蹦出来的活宝！
孙悟空揉了揉脸，拍了拍衣服上的土说，我这不是耍宝，是耍帅。
老猴长问：我看到白光冲上了天，你难道不是去天庭位列仙班了吗？
孙悟空坏笑着说：那是我的熊！（4）
老猴长深情的望着孙悟空说：勇敢的年轻 人，就凭你的勇气，下一任猴长就是你了！不过有个小条件！
孙悟空说：我会穿越瀑布给你看！
老猴长说:穿什么瀑布，我只是试探一下，看他们有没有这勇气，没想到全是怂蛋。你只要讲一个笑话，把我逗乐就行了。
众猴：果然还是内定。
孙悟空说：这个容易，听着啊！棉被，棉被飞走了！（5）
老猴长哈哈大笑：笑死我了，你过关了。
众猴莫名奇妙，不知哪有笑点。
乔麦皮说：这不公平，我们不服。
众猴一起起哄。
孙悟空说：谁嘻罕你们这破猴长，我是一个立志成为齐天大圣的男猴。再说，小小瀑布，何足挂齿，小得们拿我的沙袋来。
老猴长不解的问：要沙袋做肾？
爱迪生说：沙袋能做肾，移植肾要配型，你们不学无术，还敢乱来。
孙悟空不穴的说：负重作业，证明一下我的实力。
孙悟空绑上沙袋，一跃而起，在空中漂亮的做了3600度旋转，潇洒的冲进瀑布，只听得“砰”一声响，好像撞到了什么东西，接着“呜叽”一声惨叫，猴们隐隐约约看见有东西掉了下去。
========================
ACT2   花果山福地，水帘洞洞天 B
话说，孙悟空穿越瀑布时发生意外，坠下山崖，只落入深涧。
老猴长焦急的说：不好，猴12345，你们快走左路下山，猴abcde,你们走右路下山，火速打捞，活要见猴，死要见魂。（丁：都没名字吗，话说起那么长的名字关键时候用不上也呀）
猴马仔们立正敬礼，拿上刀叉杆棒，绳索套鞭，飞快的冲下山，果然在水里发现了孙悟空，七手八脚把他捞上来。
猴1：看看死了没？
猴a：没气了，
猴2345：呜呜，你死的好惨，魂都飞散了，你妈妈晚上不能喊你回家吃饭了。
猴bcde：快人工呼吸！
孙悟空渐渐回复了呼吸，他说：是谁救了我？我感谢他八辈祖宗。
猴1：是伟大英明的老猴长赵钱孙李....
孙悟空虚弱的说：好了，别念了，你怎么比唐僧还烦，咦！我为什么突然说出这个奇怪的名字？
猴a：既然没事，魂也不要守社了，我们回去向老猴长交旨吧！（丙：这都什么乱七八糟的）
众猴把孙悟空抬上了山，老猴长见孙悟空还活着，大喜过望。
老猴长说：太好 了，你没死，把我的魂都吓没了，
众猴：啊！鬼呀！
老猴长嬉皮笑脸说：没事，现在已经回来了！儿子，你没事就好。
大家你看看我，我看看你，最后把目光 放在孙悟空身上。
孙悟空生气的说：什么！你占我便宜。等我满血了，不打爆你的卵。
老猴长说，你就是下任猴长了，也就是我的儿子，从你跳向瀑布的那一可，我就认真郑重的决定做你的爸爸了。
众猴们起哄大笑：干爹万岁。
孙悟空生气的说：你凭什么就决定这种事！你经过我同意了吗！
老猴长说，我问过你亲爹娘，他们没意见！
孙悟空努说：放屁，我爹娘在哪里？
老猴长说：你从石头里蹦出来，一直射到天上，天是你爹，地是你娘。我刚才问过天与地，从此，让我做你的监护人行不。结果他们没说话，就是默认了呀。
孙悟空说：滚！啊，好疼！
老猴长说：不要在意这些细节，时候不早了，你又受了伤，我们先回家吧！
晚上，夜色无比惬意。孙悟空在吃完一大碗山药炖黄精后，糖在老猴长的石床上，满意的打饱隔，老猴长皱着眉头端着一碗汤地给孙悟空，
他抱怨的说：就算你是个病号，也不用这样伺候呀，我是老年人，你懂不懂尊老。
孙悟空说：谁叫你当爹，这就是代价。你还别不服，我懂历史，尊老爱幼是1600年以后 的事了，现在不兴这个。
老猴长生气把碗摔在桌子上，说：爱喝不喝！
孙悟空说：我没说要喝，是你上干送来的！
老猴长把气憋回去大声喊：明美，给我卷袋烟。
好！马上来！一个甜美的声音从后堂传来。不一会儿，一个小女孩走了进来，弟上了烟带。她看到负伤的孙悟空，掩着嘴，努力控制自己不笑出声，快步跑了出去。
孙悟空说瞪大的双眼说：姓爹的，你从实说来，你怎么还藏了个人，还是女人，难不成你想体验体验晚节操碎一地会不会蛋疼。
老猴长说：你怎么认知她是女人，就好像你明明是猴，人家老当你是个人！
孙悟空说：我要看看她身份证。
老猴长说：她没有身份证。只有社会安全号码，护照和驾驶本。（甲：这是槽点）
孙悟空说：我不懂。
老猴长说：她是美国人！
小女孩走进屋，调皮的说：我叫梦露。
老猴长瞪着她说：大人说话小孩少插嘴，去一边玩蛋去。（丙：从小就培养这，不过比玩枪强，丁：枪也好不到那去）
梦露说：蛋早就玩好了，我这不给您 送来了吗？
孙悟空一看，梦露端着个碗，里面盛着煮鸡蛋。
老猴长说：放那儿吧！，说罢，拿了一个也不薄皮就吃，又弟给孙悟空一个，说，你也来一个。（丙：你蛇呀！甲：蛇吃生的）
梦露睁着大眼睛问老猴长：你们在说什么有趣的事，跟我也讲讲，话说，今天这个人好奇怪，为什么屁股不红，脸却红。
孙悟空生气的说：那是受伤了，话说你怎么知道我屁股不红，你看到了！
梦露：我就知道不红，不信你脱裤子看呀！
孙悟空说，想骗我脱裤子，你省省吧！
老猴长厉生道：给我出去，没蛋玩就挠墙去！，吓得梦露一溜烟跑了。（丙：骚女，你的指甲以后不用剪了）
梦露跑到门口，生气的说：我还会回来的！
老猴长说：别管她了，我们来说正事，我已经派狼仔和豹仔们去探路了，如果发现瀑布后面有小路绕进去就好，然后在瀑布后的岩石上挖个洞，明天你再跳一次，直入洞中，再跳出来不就行了。
孙悟空说：我不是已经是猴长了，还要这么做必吗？还有狼仔和豹仔是怎么回事，你不是猴长吗，怎么还请外援？
老猴长说：是近邻穷国的偷渡客，我答应他们给绿卡的。
梦露突然出来 了，她阴笑着说，原来是要进瀑布呀，你们发现了吗？没办法，只好告诉你们了：就当惩罚那个老玻璃！
老猴长说：你胡闹，又偷听，看我把你关起来。
梦露没理他他，对着孙悟空说到：花果山是个山神老头，他的胡子是瀑布，嘴是水帘洞。今天你跳进去，撞到了他的牙，所以才会受伤。
老猴长和孙悟空登时石化。
孙悟空说：话说回来，好像还真得有股烟味。
老猴长不悦的说：不要听她胡扯。这事我怎么不知道。
梦露伤心的说：一言难进！我本是。。。。待绪（作者：还没构思好，等番外吧！甲：这样 也行呀）
梦露说：想要进瀑布，就只有等他张开嘴的时候。
孙悟空问：他什么时候才张开嘴呀！
梦露说：跟我来，我帮你！
孙悟空与梦露和老猴长来到了瀑布前。
梦露拿出一本书，念到：市场经济和计划经济都是资源的配置方式。在市场经济里并没有一个中央协调的体制来指引其运作，但是在理论上，市场将会透过产品和服务的供给和需求产生复杂的相互作用，进而达成自我组织的效果。市场经济的支持者通常主张，人们所追求的私利其实是一个社会最好的利益。理论上，市场经济是自由的经济、公平的经济、产权明晰的文明经济，但是在理论上这一切是通过市场交换规则根据市场需求状态作出强制性调整的经济形态，所以在实际操作过程中缺陷非常大......（甲：这是在骗稿费吗？度娘：小心我糊你熊脸）
轰隆隆一阵响响声。花果山神果然被梦露的法术逼的张开了嘴巴。
梦露大叫：好机会！快跳呀！
孙悟空忍着伤痛搜的穿梭进了瀑布。老猴长没有听到白天“砰”一声响，也没有听到“呜叽”。孙悟空穿进瀑布，发现里面别有洞天，高兴的不得了。正得意间，发觉脚下地面猛烈晃动，突然一股劲力，把他喷了出去，穿过瀑布，只撞向瀑布对面的石头，“砰”一声响，“呜叽”一声惨呼。
老猴长失望的说：还是这样呀！
梦露生气的说：老玻璃把他吐出来了！
花果山得意的大笑：哈哈哈哈！想进水帘洞，先背会《桃花源记》再说！
梦露滔滔不绝的背出了《桃花源记》，北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大....（以下省略500字，甲：你确认这是黄老鞋写的《桃花源记》。度娘：我已无力吐槽）。
花果山更是笑的合不拢嘴，一直笑到天亮，当三人醒来时，花果山还张着大嘴。这时，猴群已经聚集在了瀑布前面。
老猴长说：够了吧，适可而止一点，怎么说，她也只是个10岁的孩子，能有这样的成就已经很了不起了，这都是她自觉成才的。
花果山呜呜的说不出话来。
孙悟空柔了肉脸说：我这充满洞察力能看透任何东西的眼，看得出，它好像在哭。
这时，梦露一个鲤鱼打挺起来，叉着腰说：老玻璃，上当了吧，我是故意背错的！怎么样，下巴笑脱臼了吧！哈哈哈哈哈哈哈哈.....
老猴长和孙悟空又石化了，梦露一锤子把他俩击碎说：这是发动总攻的好机会！
老猴长大喝一声：猴n们，跟我来，一起冲进水帘洞。没有一个人动。
孙悟空说：现在我是猴长，他们不听你的了。孩儿们，你们赶快伐两克粗壮的像黑人那样（丁：这比喻）的大树，支住它的嘴，让他永远也合不上，以后水帘洞就是我们的大本营了。
猴群们争先恐后的去伐木，不一会儿 就伐到两颗大树，孙悟空爆发浑身气劲，咔嚓一下，把衣服挣开。（甲：汗一个）他抱起大树，大喝一声，把树向花果山山神的左嘴角扔过去，卡住了他的嘴。又大喝一声，把裤子挣开，卡住了山神的右嘴角。（丙：是不是少写了点什么。作者：悟空穿着蜡笔小新花纹的内裤。丙：不是问你这个！！）
梦露：不管怎么样 花果山已经早到了应有的报应。我也应该回去向观音夫人交旨去了。
说罢，化为一阵清烟而去，
老猴长痛哭流涕的做出欲罢不能的动作，冲着远去的清烟大声喊到：再也不要回来了！
孙悟空和众猴（冏）：.....
0.01秒后，孙悟空高兴的对大家说：孩儿们，我们进洞去也。
众猴与孙悟空一道，纷纷跃进水帘洞。。只留下老猴长。
老猴长大声叫到：老纳也要在有生之年，看看水帘动，你们这些吃里扒外的家伙。白疼你们了。
乔麦皮来到老猴长身后，老猴长怒盯着他：你敢爆我的菊？
乔麦皮抬起了脚，笑着说：你猜错了，我来送你进洞。
老猴长说：你敢把我当球踢？
乔麦皮突然几转身..（丙：不要再描写了，还是直接漫画吧），大喝：风来炮！放了一个五彩屁，把老猴长推进瀑布，“呜叽”一声，老猴长进了水帘洞。
老猴长抹了抹头上的汗，甩出一把汗水。说：吓死我了，我还以为掉涧里了呢。咦！这世外桃源一样的地方就是水帘洞？
老猴长看了看四周，果然是天造地设的家当呀，那个美呀！有诗为证：
在原文里没有找到，以下省略200字左右。（度娘：熊脸又欠糊了！）
孙悟空清了清嗓子说到：不管怎么样！我们有家了，大家再也不用勒紧裤腰带，攒钱买房子了。现在我宣布水帘洞大轰趴（度斏：快来来找我学知识呀），现在开始。
老猴长便使人广铺果品，安排宴席，只见那仙桃异果，山药黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐，摆开石凳石桌，排列仙酒仙肴。细看之下，真是美不胜收：
金丸珠弹，红绽黄肥。金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解酲。香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆；脆李杨梅，酸荫荫如脂酥膏酪。红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，桔蔗柑橙盈案摆。熟煨山药，烂煮黄精。捣碎茯苓并薏苡，石锅微火漫炊羹。人间纵有珍羞味，怎比山猴乐更宁！（越抄越来劲呀！作者：教小朋友学习知识嘛）
众猴开始狂欢纵饮，好不热闹。
花果山山神愤怒的想：这个仇我一定要报。
================================================================================
ACT3 三顾七星洞,学七十二变 A
孙悟空占了水帘泂后，好吃懒做，左手好闲。让别的猴帮他撸，众猴忍无可忍，在老猴长的建议下，在一个月黑风高之夜，把孙悟空绑上一块大石头，沉到深涧里，孙悟空在涧下挣开绳索，精皮力尽，浮在水面顺流而下，来到一处妖魔的洞府。（详细请看番外。）
牛A：水里好像有什么东西潜入，全营警戒！
牛B：警你妹呀！那明明是个死人！管他那！
牛A：牛B，你真牛B，真不愧是个万年侦察员！
牛B：不要叫我牛B，信不信我砍死你！
牛A：那以后，我就叫你B吧！
牛B：滚犊子，别跟我说话！
牛队长看见他们两个吵嘴，把他们大骂一通，命令两人把水里的人捞上来。
牛A：队长，这个人还活着。
牛队长看了看，坚定的说：牛B，你给他做人工呼吸！
牛B谦虚的笑了笑：嘿嘿！一般牛！还上不了天呢！
牛队长瞪着牛B说：我让你做人工呼吸，跟我扯什么呢！
牛B眼泪汪汪的乞求道：NO，我的初吻只属于奶牛MM，绝不属于人类，他和我们跨越太大。
牛A拍了拍牛B的肩膀：放心吧，我查了他的身份证，他是猴，是动物，多少缩小了点差距。
牛B拼命的摇着头：不要就是不要，伦家对月发誓，绝不做对不起奶牛MM。
牛队长恶狠狠的对牛B说，你要是不救，我就就把奶牛MM变成白牛，嫁给北极熊。（甲：北极熊会不会把她先煎后杀。丁：煎和杀，有区别吗）
牛B含泪愤怒的声音直打颤：你，你....你敢。
牛A叹了口所说：牛B君，你就别跟队长较近了，我来帮你克服心中的恐惧，你就想你，那猴脸就是一个生日蛋糕，然后，我们就像往长兄弟们过生日一样，扑的一下，把脸按下去。
其实孙悟空早醒了，他只是在凝聚内力，恢复元气。天地所生的灵体，怎会沉到深涧领便当呀！此刻，他听到这三只蠢牛的说话后，气不打一处来，大喝一声“呆”（1）
三牛吓了一跳，赶忙跳到一旁。孙悟空一个鲤鱼打挺，不过没起来。（甲：是腹肌断了吗？在涧里玩水下逃生前没吃东西？）只好爬起来，
他说：我忍你们好久了，竟用那么龌龊的手段对付我！
三牛摆开阵列大叫到：红牛阵。
孙悟空不小的说中：是男子汉就决斗，来吧！你们一起上我也秒了你们。
远方传来一声大吼，地面也震的晃动起来，一个黑色的身影从西阳中走过来，那是一种历经沧桑的感觉。（甲：为毛有种剧终的赶脚）
黑影走到孙悟空跟前，孙悟空定睛一看，原来是头精状的牛精。只见他铜铃一般的眼睛，闪耀着不迷死人不瞑目的电光，背上一根大木桩，一看就能稠100金大米。
孙悟空：你是谁？（丙：经典桥段）
黑影：我叫剀恩.血碲，你就是花果山寨主吧！久闻大名，想不到今日在这相见。
孙悟空：你是个牛精吧，我给你起个混名，就叫牛牛吧！
剀恩.血碲生气的说：我跟你很熟吗？你说给我起外号，就起外号呀！我有混名，这附近的大小妖怪都叫我牛魔王。
孙悟空叹了一口气说：这就对了吗，就应该这样，搞什么wow的命名规范呀！你的山寨该不会叫什么热血图腾吧
牛魔王一惊，暗自想：还真被他猜中了，为什么会这样，难道我真那么土？
牛魔王不服气的说：胡说，我的部落叫牛村！（甲：还羊村呢）
孙悟空大声笑着说：太土了，我给你起个霸气的名字，叫牛堡！
牛魔王喃喃的念着：牛堡，牛堡，牛堡，真是个好名字，哈哈哈哈！
孙悟空和牛魔王越谈越投机，很快成为好朋友，牛魔王命兄弟们安排宴席，好好款待了孙悟空。孙悟空一连住了数十日。
这一天，孙悟空准备回花果山，牛魔王说：好男儿志在四方，回那一洼凡水有什么出息？
孙悟空说：常言到,落叶归根。
牛魔王叹了口气说：到头来还是客死他乡。
孙悟空不解的问：是落叶归根，怎么是客死他乡？
牛魔王说：通，我问你，你生在那里？
孙悟空说：花果山呀！
牛魔王又问：你父母是谁？
孙悟空为难的说：这....
牛魔王肯定的说：对吧，你是天生地造的灵猴，应该与天地齐寿，如果回到花果山，不就是一只凡猴了吗。
孙悟空豁然开朗：是呀，是灵猴还是凡猴全看眼界如何，在水帘洞里撸的太久，果然变成井底之蛙了。
牛魔王说：你应该访遍名山，求学长生不死的仙术，艺成之后，可跳出三界外，不在五行中。
孙悟空被牛魔王点化之后，有了奋斗目标，他造了一个竹筏，独自登上，尽力撑开，飘飘荡荡，径向大海波中，趁天风来渡南赡部洲地界。
这一去，正是那—— 
　　天产仙猴道行隆，离山驾筏趁天风。飘洋过海寻仙道，立志潜心建大功。
　　有分有缘休俗愿，无忧无虑会元龙。料应必遇知音者，说破源流万法通。（乙：如果你再这么抄，我会抄袭和侵犯知识产权，处理弹鸡鸡之刑。甲丙丁：话说你什么时候冒出来的。乙：不，你们应该说，你终于来了，难道作者抄这么多，就是为了引我吐个槽，没错，中午我是吃了槽子糕。甲丙丁：一来就说了这么多）
孙悟空访遍四大州，也没有找到懂长生不死的神仙，他所见到的人，个个都是名利之徒，骑着驴骡思骏马，官居宰相望王侯，继子荫孙图富贵，更无一个肯回头。就这样，时光一晃8，9年过去了了。
一天，孙悟空在树林外午睡。忽然听到有人唱歌：苍天如圆盖，陆地似棋局；世人黑白分，往来争荣辱：荣者自安安，辱者定碌碌。此间有隐居，高眠卧不足！（甲：蛋疼。丙：菊紧。丁：要跑偏）
孙悟空一下清醒过来，想：此必是仙人！
他上前施礼道：大仙，弟子愿早晚侍奉，聆听教诲。
唱歌的人慌忙说：不敢当，我是个樵夫，有什么本事教你？
孙悟空不甘心的说：你莫瞒我，你手上拿的不是《修仙》？
樵夫说：这个呀，这是真人送我的养生之术。
孙悟空好奇的问：是长生之术吗？
樵夫说：真人见我孝敬老母，日夜操劳，就送我此医书。
孙悟空低头想了想：原来是医书，那真人在那？
樵夫说：我给你张名片，你认字吗？
孙悟空说：认得！
樵夫递给孙悟空一张木牌，上书，方寸山，七星洞，诸葛真人。（丁：果然跑偏了）
孙悟空按照名片上的地址，翻山越岭，披荆斩棘，一会儿就来到了七星洞口，只见洞口围了一大群人。
孙悟空拍了拍路人甲问：你们都是来找诸葛真人修仙的？
路人甲瞪了他一眼，嫌他没礼貌，没好气的说：想修仙，去那边窗口领资料去！
孙悟空又疑惑的问：你们都聚集在这里做什么？
路人甲说：当然是要拜真人为师，学真本领呀！
这时，一个童子，打开洞了洞门，众人蜂拥而上，童子忙放下卷帘门，大声喝到：师父今天不在家，请各位回家去吧！
众人都坐着没动。
童子又说：此处禁止打酱油。
众人发牢騒，议论纷纷，有人问：真人什么时候回来，我们就在这里等。
童子说：等师父回来了，我会给各位发邮件通知。
众人抱怨了一阵，慢慢散了。只有孙悟空没走。
半夜童子出门尿尿，看到孙悟空手舞足蹈在月下跳舞，生气的问：你折腾个肺呀！
孙悟空小心的问：门外你也管。
童子说：你不要像那个人一样赖着不走，没用的。
孙悟空疑惑的问：谁呀！
童子指着一块人形石头说：你看！
孙悟空睁开那双富有洞察力能看透任何东西的眼睛盯着石头，啊！惊叫了一声。原来是个人！
孙悟空：你是谁，这石化的本领是修仙的成果吗？
石头怒喝：上一边去，死猴子！
孙悟空瞪着眼道：你怎么骂人？
石头接着说：别烦我，要不我放狗咬你！
童子说：你不要执著的钻牛角尖，你就是真跪成石头，师父也不会见你！
孙悟空：这究竟是怎么回事？
童子说：你看不出来，钉子户呀！
孙悟空如若所思：我明白了，像这种死脑筋，修仙根本不够格。
童子说：你明白就好。
孙悟空站起身，拍拍身上的土，说：我还会再回来的！
石头一阵冷笑，童子对他说：你就跟这儿耗吧，我回去看快乐女生去了！
第二天，众人又来了，还是无功而返。三个月过去了，人也渐渐少了，最后竟一人也不来了。而那块石头，仍然还在坚持，尽管头上已经被鸟搭了窝。
在一个阳光明媚的早上，孙悟空来到了七星洞，他看了看石头，把一套煎饼果子放在他面前，说：这是给你的早点，两鸡蛋呢！
孙悟空来到洞门口，敲了敲洞门，一个童子打开了门，问：你找边个？（广东的同学请无视。丁：不是原来那个童子了）
孙悟空深深鞠了一躬说：今天，诸葛真人在家吗？
童子说：师父旅游去了！
孙悟空又问：去哪里了？
童子说：行踪不定，不知道去哪里了！
孙悟空又问：那什么时候回来？
童子说：日期不定，有时三五日，有时七八日。
孙悟空说：好，礼物请收下，改日再来造访。说罢，转身离去。童子收了礼物，关上洞。石人依然冷笑，只是煎饼果子没了。
=============================================================
ACT4 三顾七星洞,学七十二变 B
话说孙悟空在三星洞吃了闭门羹，他也不在乎，回到旅馆倒头就睡，睡了就吃，不知不觉又过了数日。（甲：我想这不是错字这么简单的事了吧，连概念都换了）
一天，太阳被乌云遮住，雷电交加，晃得太阳睁不开限。孙悟空从梦中惊醒，大叫不好，看了看黄历，乃吉日也，他急忙穿上衣服，飞奔七星洞。来到洞口，一道闪电直劈洞口石头。只听咔嚓一声，石头崩裂，白浆涌出，接着，从里面站起一个人。
孙悟空咋咋嘴：好恶心的说！（丙：还说别人，你出生的时候比他喷的多，都上天了！）
石头中的那个人白淋淋的走出来，冷冷的说：今天真是个吉日！
孙悟空歪着眼说：是吉日，你也知道！
石中人盯着他说：地球人都知道呀！
孙悟空问：请问阁下高性大名？
石中人不屑的说：我杨戬为什么要把名字告诉你这猴精。
孙悟空想：被石头关傻了！
孙悟空又问：今天是吉日，真人一定在家！
杨戬：当然。
孙悟空：要不你也不从石头里蹦出来。
杨戬生气的说：闭嘴，再跟我扯蛋，我就扒开你的脑壳，把热油灌进去。（丁：生滚猴脑）
孙悟空脑子里滋的一倒闪电，想：那种感觉会不会很爽呀！
远处来了一个老人，杨戬跑过去问：老先生，诸葛真人请我们吃饭，你帮忙刷下门禁呗！
老人斜着眼睛说：撒谎都不打草稿，小亮请客，我怎么不知道？
杨戬问：你一个跑堂的怎么会知道这些，赶紧刷卡吧，都饥了。
老人冷冷的说：我是他爹。
杨戬顿时石化。
孙悟空笑眯眯的走过来说：还是回你石头里吧，你就多余钻出来！
杨戬一把孙悟空扯过来，用头猛撞，并对老人说：你是我爷爷，过年好呀！儿子给你嗑头了！
老人说：我是你的爷，你应该是我的孙。
孙悟空说：你撞我干嘛，你个神经质。
老人说：你们找我儿子做什么？
孙悟空和杨戬异口同声的说：拜师学艺！
老人说：哦！那他不在家。
孙悟空说：啥意思，我们交学费！
老人说：不骗你们，你们回去吧，等也是白等。说着，打开洞门，头也不回的进去了。
孙悟空耸了耸肩说：没所谓，事不过三，还有最后一次机会。也走了。他发现杨戬也跟着他，就说：你这誓把牢底坐穿的家伙，你倒时坐那等呀！
杨戬闷闷的说：我还没吃饭呢！
孙悟空冏.....
孙悟空领着杨戬回到旅馆，对他说：我以德报怨，你怎么谢我！
杨戬狼吞虎咽的吃着刀削面，头也不抬的说：等我功成名就后，请你吃天狗肉。
孙悟空轻蔑的说：不稀罕。
杨戬说：咦！天狗呀，吃了月亮的天狗呀，你吃了他的肉，可以随时变成巨猿，白捡的血继限界。说完接着吃！
孙悟空瞪着眼说：老子本来就是猴呀，要变也要变个别的好伐！
杨戬说：想变啥变啥，天狗吃了龙珠呀！（甲：宝莲灯里的天哮天犬真的吃龙珠哟，不信可以去追剧）
孙悟空：吃完早点睡，明天再去，我就不信见不着他。
杨戬说：你猴急什么？得选良辰吉日，斋戒焚香沐浴后去，才能事办功倍。
孙悟空：好吧，只有这最后一次机会了。
杨戬想：终于可以好好蹭饭了。
一转眼，冬天来了，这天下了好大的雪，堆起来都能给南极所有的企鹅解决住房问题。雪过天晴，刘备穿上新衣服，带上关羽，张飞骑着马奔三星洞而来。（丁：又错了，熊脸又欠糊了）
三人在路上有说有笑，谈色风生，正高兴间，突然孙孙悟空飞起一脚把刘备踹下马，刘备哭着大喊：老二，老三，有人欺负我！
关羽张飞亮出兵器，与孙悟空对峙，孙悟空厉声对刘备说：你的军师在南阳卧龙岗，你跑这捣什么乱？
刘备抽泣的说：樵夫的歌里明明就是这么唱的，“南阳有隐居，高眠卧不足”。
孙悟空哈哈大笑：他是这么唱的吗，你确定？（作者，各位观众，你们有认真的看ACT2吗）
关羽说：请一个鸟书生，能成什么大气，搞这么多事出来，大哥，我们回去！
张飞睁大环眼对孙悟空说：你欺负我大哥，日后疆场在见时，我这长矛遇鬼杀鬼，遇佛杀佛。
孙悟空心里一阵发紧，想着：这黑汉子好面熟，难道是唐玄宗阶下撞死的那个丑陋进士。我得小心点。
刘关张三人走了，张飞回过头，狠狠的瞪了孙悟空一眼。
孙悟空和杨戬刚要敲洞门，最初的那个童子早把门打开了，不耐烦的说，别敲了，进来等着，师父在睡觉，别吵醒他。
真人果然在堂里午睡，两人在廊下等候。真人转了个身，说：大梦谁先觉，平生我自知...
孙悟空忙跑去找小童说，师父醒了，你赶快侍奉他起床。
小童歪了他一眼说：师父在说梦话呢，不信你看。
孙悟空跑回去，听见真人憨声如雷。
孙悟空狂汗，杨戬已经像个石头 人。
眼见夕阳西下，真人依然漫游梦中，杨戬咬牙切吃的说：我去后院放火，看你起不起！
孙悟空瞪着他：你要是敢去，信不信我一泡尿淹了你。
小童惶惶张张的跑进堂，一把扯着真人说，玉帝派遣来学习深造的天将已经到了。
真人一个猛子站起来，（甲：猛子，作者你真油菜）慎怪道：何不早报，容我更衣相见。
打从洞外进来一个胖子，穿着一身灰衣，衣服上印着几个字 “天将威武”，走起路在趾高扬，见了孙悟空和杨戬，很奇怪，就问到：二位也是来学习深造的，脸生，在仙班位列几号？
杨戬冷冷的说：我等皆是凡人。
胖子哈哈大笑，脸上露出碧时之色。
诸葛真人出来了，他笑吟吟的问：山野粗人，闻玉帝下旨，遣上差来彼陋室学习深造，深感荣幸之至。
胖子说：在下，天河总督，天篷元帅，奉玉帝明旨，来贵山深造学习，还望师父悉心教诲。
真人道：当然当然，玉帝旨意，岂敢怠慢。
天蓬元帅：这是一点心意，请师父笑纳。说着递上一本书。真人接过一看，是本热火女郎的写真集，当时就血脉喷张，欲火爆表。
真人看了看杨戬问：你不是xxx的儿子，
杨戬兴奋的说：正时，请真人赐我真教。
真人摇了摇头，说：可惜，我不能教你，本教清修，不善杀伐，你学了也没有用。
杨戬的心都冷了，好久也说不出话来，眼泪铺路铺路流下来。
孙悟空心疼的说：师父，看在我的面上，收下他吧！
真人叹了一口气，说：儿行千里母担忧，母遭囚禁儿断肠，真孝顺也。
杨戬：呜呜，妈....
真人拍了拍他的头说：孩子，别哭了，我写手书一封，你拿去找我师弟玉顶真人，必有分晓。
杨戬破涕为笑，千恩万谢，感动的行个五体投地大礼，兴高采烈的出同寻玉顶真人。
真人转过头冷冷的望着孙悟空：话说你谁呀！
孙悟空说：我是悟空呀，你给我起的名字，你忘了吗？
真人想了想，难道我又说梦话了，没印象呀！
孙悟空瞪着水汪汪的眼睛，真人想：这富有想象力的双眼，让人不忍拒绝呀！
真人对孙悟空说，明天去后院劈柴跳水吧。
孙悟空愣了愣说，我来修仙的。
小童怒气冲冲的说，这就是修仙呀，你这体力只有2的渣，后院的鸡下的蛋都比你级高。（传奇的背景乱入）
真人对小童说：给上差安排上房休息，明日一早，学习 天罡三十六变。
孙悟空大怒，去后院柴房，把鸡全都杀了，浑身是血，小童报与真人，真人思忖，果然奇才，潜力无穷，只是慎念太重，将来必惹祸。
天蓬元帅对真人说，何不教他仙术，日后为天庭出力。
真人说：这....
天蓬元帅说：我自会奏明玉帝，不必担心。
第二天，真人换上运动服，站在操场上，面对孙悟空和天蓬说：天蓬，你是天上神将，我就授你天罡数的三十六变，而你，是地上石头所生，我就授你地煞数的七十二变。
孙悟空暗想：哼！我比你的多，看我不变死你！
天蓬元帅暗想：哼，天上的吃定你地上的，我一变PK你三变。
菩提老祖说：现在传授你们口决，你们听好。务必勤奋苦练。（丙：这货何时乱入，不过想想也没有什么不对）
二人坚定信心，不惧寒严暑酷，雨打风吹。日复一日，春去秋来。转眼间七年过去，两人学艺已精，法性圆通。
这一日，天蓬和孙悟空双双站在操场上，众弟子围在一旁，看他两个好一场所斗法。
真人说：今天是期末考试，你们两个谁赢了我就送他一件法宝。
孙悟空说：胖子，尝了我的本事，保证你吃肉都尝不出肉味。
天蓬说：放马过来，我要是输给你这猴子，就戒八种荤食。
真人说：八戒，有一种好怀念的感觉，悟空也是，总好像在暗示为师什么。
孙悟空冷笑到：也连你那八个老婆都休了吧。说着双手抚地，地上伸出无数树枝叶腾曼，缠向天蓬。
天蓬吸了一口气，大喝一声，吐出球状闪电，把树枝腾曼烧毁无数。两个人你来我往，电闪树绕，斗的不可开交，众弟子们都惊呆了！
究竟谁会胜利，且听下回分解。
==================================================
ACT5 斗法毕业考，悟空赢得云
上回书说到，孙悟空和天蓬元帅在毕业考试上大打出手，（甲：不就是考试打架吗？容易误导读者认为他们在触犯纪律）不分胜负，众弟子只顾惊呆，竟忘了赌输赢，这才回过神来纷纷下注。
a:小孙必胜，我头带毡帽起誓。（图现必胜客的logo）
b：那只条猴就会上窜下跳，他不敢和天蓬硬碰硬。
c:就是，那无异与核桃塞进门缝里，找爆呀！
b：就是，一只穷山恶水出来的猢狲，没念过书，怎么打得过天庭大学毕业的高材生呀！
a不服气的说：地球人都知道孙悟空比猪八戒本领大呀！你们没读过书呀？（丙：我替你说，咦！我怎么说出个奇怪的名字。每当作者犯二的时侯就来这套，有本事你来个安全套呀！）
b和c一齐说：痴线！屌丝想逆袭，你日漫看多了吧！
另一边，孙悟空召出大树，树枝把天蓬元帅缠的紧紧的！
天蓬说：看来得稍微认真一点了哦！，你的表演时间结束！说着，一用力，卡嚓，把树枝挣断。
天蓬冷笑着说：别说是树，就是铁链，我也一样向嘣爆米花一样，爆了它。
孙悟空撇着嘴说：待会我就爆你的菊花，只是可惜没有应手的兵器。
天蓬看了看手里的钉钯，把它扔到一旁，得意的说：好吧，我优待你，不比体术，比变化如何？
孙悟空说：你这可是往插满倒刺的坑里跳呀，可别怨 我哦！说着，念动口决，说声变！一条大莽蛇闪电般扑向天蓬。
天蓬把右眼一眨：大莽蛇浑身着起了黑色的火焰，接着一阵大风过，火势更旺。
孙悟空念到：蜕变！只见大莽脱去表皮，孙悟空脱身而出，出了一身冷汗，心想：好险呀！
这时天蓬已经化做黑焰冲向孙悟空，继续他的火势攻击！
孙悟空叫声：变！，只见一只气鼓鼓的大蛤蟆出现在烟雾之后，黑焰一烧到它，便听见“波”的一声，蛤蟆的肚子爆裂，原来里面全是水！
黑焰熄灭，天蓬湿淋淋的站在蛤蟆的碎皮之中，闻了闻身上的水，愤怒的说：尿臊猴子，你哪长的这么大的膀胱！
众弟子大笑，都为悟空加油。
真人在一旁看到：这无礼貌的猢狲，早晚毁在随地大小便上。
西天大雷音寺，如来和阿弥陀佛在下棋，突然如来尿急，乱了方寸，被阿弥陀佛占了先机，输了棋。如来想：为什么刚才有膀胱爆了的感觉。
孙悟空看着大蛤蟆和大莽蛇的碎皮想：得快速解决掉这个家伙。节操已经碎了不少了。（丁：还不到一地呢，接着碎）
孙悟空对着天蓬大喊：来一决胜负吧！
天蓬也大喊：正有此意！
两个人卷起一阵狂风，霎时间斗到一处，只见那狂风处，风雨雷电交加，虎豹狼虫跃，三十六般变化，七十二种解数，不分你我，搅在一处。（甲：一会儿就拌成一盆香喷喷的丸子馅）。
两个人直斗到掌灯时分，仍未决出胜负。众弟子大喊，明日再比！
孙悟空说：快点火把，今日不生擒天蓬，誓不在毕业证上签字。
天蓬说：今日不活捉孙悟空，誓不在毕业证上盖章。
诸葛真人说：爱毕业不毕业，我还求着你们不成。
天蓬回神一想：拿不到毕业证，无法向玉帝交差，要快速分出胜负。
诸葛真人说：现在考试题目有变，你们仔细听。
孙悟空和天蓬正咬在一起，听到真人的话，都一怔。
真人接着说：我这里有两本毕业证，现在我把它泡到山下，你们谁先找到，谁就胜出。
孙悟空和天蓬：哼！
两人飞奔下山！
3分钟后，天蓬在树林里发现一处光，他跑过去一看，毕业证端正的摆在一块石头上，他大喜过望，取下就走。
天蓬边走边想：等我上天庭，见了玉帝，奉上毕业证，我就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还有点小激动。（甲：大锤，天蓬使的是钯子）
天蓬远远看见真人，又一阵狂喜，孙悟空还没到。
天蓬：师父，是我赢了，怎么样，帅不！
真人一棒子打了天蓬一头包，生气的说：帅你老母！这个假的。
呯一声，毕业证变成了孙悟空。天蓬惊的下巴都砸脚上了。
孙悟空扯着天蓬的耳朵讥讽的说：呆子，闪着光，摆的端端正正的，智商大于2的人都知道有诈。
真人说：好，悟空胜，按约定，我给你一件法宝。
天蓬哇哇的哭，他说，我要复读一年，明年一定拿到毕业证，七天长假放完了，妈的，明年还得请事假。（1）
真人说瞪了天蓬一眼：哭啥，你毕业了，这是你毕业证。
天蓬破涕为笑的说：谢谢师父，
真人又说：不过你输了！法宝就给悟空了！
悟空早在一边站不住了，像个小学生做操一样，身子不敢动，嘴里不停的念着，快点拿出来呀，快点呀。
天蓬说：什么法宝，我看一眼就走！
真人大喝一声：筋斗云！话音刚落，一朵火馅一般的云搜的飞过来了。
天蓬说：这是什么？
真人笑着说：这是我的小师弟龟真人送给我的生日礼物，悟空，我看你手脚灵活，就转送给你。
悟空哭笑不得，问：师父，我不爱吃棉花糖！
真人生气的大跳，这是不吃的！
天蓬说：我看你才是呆，这一看就知道是交通工具，让我来试试！说着跳上了云。
天蓬的屁股刚碰到云，他就疼的大叫地一声跳下来，转身看了看屁股被烧了个洞。
天蓬烫死我了，比我的黑火焰还热！
孙悟空：呲 着牙说：你那黑焰，也就是忽悠忽悠我，最多能把青椒烤糊。
天蓬说：还可以煎牛柳呢！
孙悟空说：让我来坐吧！说着一个跟斗翻上去，稳稳的坐了上去，没跳起来。
天蓬不服气的说：真人！为什么他做就没事，我做就不行。
真人想了想，说：不好说，唯一能说的通的就是他屁股是红的。
天蓬说：他屁股不红呀！在澡堂洗澡捡肥皂时，我看到的。
真人说到底，他也是猴，既然这云和他有缘，就送给他吧。
天蓬说：哼，等我回天庭以后，奏明玉帝，我就会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰，（丁：你意淫也要差不多点，都做神仙了，怎么还想着人事呀）
孙悟空高兴的在筋斗云上翻跟斗，一转眼就飞出十万八千里。他在天上玩了个够，突然云把他颠了下来。
孙悟空问真人：这什么情况？
筋斗云上面浮出一行字：我下班了！
真人说：呵呵，还需时日才能驯服，你有耐心吗？
孙悟空：多谢师父，弟子舍不得师父，想多住几日伺候师父！
真人：我没要你走呀！
孙悟空指着天蓬说：是他说，毕业考试结束后，我们俩个就各找各妈。
真人：你个多嘴的猪，锅巴也塞不住你的嘴！（丙：实在推敲不出啥引申意义。作者：我也不知道啥意思）
真人无奈的笑笑：事到如今，我就直说了，我已经没有可以教你们俩的了。
天蓬说：师父放心，待俺回天庭后，奏明玉帝，表您一个教育部长，妥妥的。
悟空哭着说：师父，我舍不得你，我那有妈呀，以后再也没人喊我回家吃饭了。
真人和悟空拥抱在一起，哭得稀里哗拉，他说：悟空，你从哪里就回哪里去吧。
三人相拥大哭到深夜。
次日早上，众弟子送别天蓬元帅和孙悟空。
天蓬说：各位，不劳远送，快回去吧，天上寒冷，还缺氧。
真人说：把毕业证啦，手机，钥匙，身份证啦什么的都带好，保管好随身物品，不要和陌生人说话.....
悟空说：再见了，有空来花果山玩真人cs，我当导游，让你们品尝农家菜。
真人看到在筯斗云上翻跟斗的悟空落下了毕业证，就说：悟空，你的毕业证掉了，真是，为师白说了那么多。
悟空说：不要了，我一不找工作，还不评职称，要它没用，留下给你做纪念。
真人望着悟空远去，大声嘱咐道：悟空，以后再也不要随地大小便了呀。孙悟空好像没有听到。
有了筋斗云，孙悟空打哈欠刚打了一半就到了花果山。他看到一处村落，好多图腾，原来是牛魔王的城堡，就按下云头，拜望牛魔王。牛魔王喜不自胜，摆宴管待孙悟空，一连十几日，天天吃喝玩乐。孙悟空思乡心切，不顾牛魔王苦留下，决定回花果山。
众猴见了孙悟空，夹道欢迎，送花送果。孙悟空得意非凡。走着走着不一会儿便来到他出生的大石头处。
孙悟空问：老猴长何在？
翻字典猴说：老猴长上个月与世长辞了！
孙悟空黯然长叹：要是没有老猴长狠心推我下水，我怎么习得今日本领，可惜不能报答他的知遇之恩。
翻字典猴说：老猴长临死时交待我，见了大王，一定要让他在花果山建所学堂，教授猴仔们孔孟之道，让他们知书答礼，早日高考升天为官。（丁：高考原来就是往高了考呀）
孙悟空问：你很有文化，叫什么名字。
翻字典猴说：在下爱因斯坦。
孙悟空说：好极了，名字也不长，是个务实的人，以后你就留在我身边做参谋。
爱因斯坦：多谢大王抬举。我一定要给您造个石像。
孙悟空说：那不必，我本来就是石头的。
爱因斯坦：那就造金像。
这时传令猴来报，大王，门外有只衣着褴褛的牛头人要见您，是不是给他点水果青草什么的打发了。
孙悟空说：你这传令猴话真多，真不把自己当龙套，请他进来，那是我的老友牛魔王。
牛魔王一走进来就说：老孙，告诉你一个好消息。
毕竟牛魔王带来什么消息，且听下回详解。
-----------------------


前言注解：
1，传说地上有一块灵石，十万八千年都是热的，有一天，大地震，灵石发出了怪音，玉帝命千里眼骑着顺风马（还是希瑞）查看，千里眼来到灵石边问，你折腾个啥
灵石说，我肚子里的污秽之物让我痛不欲生，只要让雷缓缓的电着我，让我感觉麻麻的，石头就变酥，最后我就把的把它胀破，让秽物喷出来！千里眼说，
好，你等着，我去请示领导，就上了天。灵石悲痛的大叫，负心人！千里眼把情况汇报了玉帝，太白金星说，依臣之见，不让雷劈，憋死她！玉帝说，准
奏，各位爱情，你们还有什么意见，说着看了看李天王，李天王撇了嘴说，陛下都准了太白的奏，我等还说什么呀！玉帝正色说，十部雷将，命尔等速速
准备电工雷具（这你妹的是火星词？四大名著都冲出地球了，中国足球什么时候砸个人造卫星下来），劈烂那块妖石。李天王大惊，陛下，太白刚刚不是
说要憋死它吗？玉帝说，有区别吗？李天王憋着火看着太白金星，太白金星不悄的说，这不重要，重要的是陛下听我的就行。就这样雷将领旨击杀灵石。
2，用屁眼思考都知道，表示问题弱智。
3，问度娘：扫地老太大
ACT1注解：
0，话说，吐槽的那四位，怎么总是看不到乙，因为这个字作者不会打。这么简单都不会！真的不会。（王永明，作者的智商有低的问题）
1，天朝语文课本（永远的语文）23年级G册正文，这样写到：床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。诗意：我的床前有位叫明月姑娘已脱光，她的皮肤白嫩得就像地上的白霜。抬起头望着这位光光的姑娘明月，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。
2，聪明的读者不用看注解也知道是线形代数，这里只是献给没有上过大学的同鞋
3，费解的同学 请参考以下书籍 《史记.伍子胥列传》《史记.越王勾践世家》《孟子》
4，这无比邪恶的词不解释，也不能解释，哇哈哈！纯洁的人请无视这段，好奇的人请自行脑补。
5，参考《龙珠》，具体哪章忘记了，就是悟空逗乐界王那个笑话。度娘：直接问我不就得了。
ACT3 注解：
1，京剧里的发音，你懂得。
ACT5 注解：
1，天上一天，地上一年，天蓬在七星洞学艺7年，正好是天庭国庆节放假那七天（甲：呜...作者：这里不许吐槽，滚开。）
===============================================================
编辑：下回吐槽机器人的话可不可以控制下字数，这一页读者看得都是吐槽，他们还怎么吐，你不要老是自己意淫。
作者：不多， 这 还压缩了，话说已经考虑把这本书漫画化了吗？
外星人a:你不觉得奇怪吗，这一话，吐槽机器人没有出来吐槽呀！
外星人B：今天是月底，设备维护。
编辑：如果漫画化了，可以考虑把吐槽机器人删了，让读者自已发挥。