ACT51 梦入木仙庵 谈诗三百首
上回说到，唐僧师徒在祭赛国获宝擒怪，给伏龙寺的和尚平反昭雪，恢复名誉。继续向西走，正是时序易迁，又早冬残春至，不暖不寒，正好逍遥行路。忽见一条长岭，岭顶上是路。唐僧勒马观看，那岭上荆棘丫叉，薜萝牵绕，虽是有道路的痕迹，左右却都是荆刺棘针。
唐僧呷口冰绿茶，清了清嗓子，说道：徒弟，这路怎生走得？
悟空听了，回过头，对唐僧说：怎么走不得？
唐僧说：路上荆棘太盛，我骑马还好，坐得高，你们却向淌了水，只露着头在灌木从上。万一有蛇，咬了你们腿也不知道。
八戒说：师父真好，还处处想着徒弟们，不妨事，老猪一顿钯，开出一条路来。
沙僧说：二哥，你哪有钯，你一直不是用锤吗？
八戒瞪了沙僧一眼道：哪都有你，你不说话，没人当你是阿丙。我说的是另一个平行宇宙的我。
悟空说：阿丙是瞎子，又不是聋子。
八戒说：是吗，那比较出名的聋子有谁呀。
悟空说：后来聋的算不？
八戒说：算！
悟空说：那就是画蒙娜丽莎的贝多芬了。（乙：我说，这些话能不能让我吐一吐，你们貌似越权了吧，还是好好想想取经的事吧）
沙僧忍不住了，他急着说：大哥，都说你见多识广，原来还有你不知道的事呀，贝多芬不是搞画画的，是搞音乐的，他的命运呼叫转移家与户晓，老少皆知。
唐僧打断他们，生气的说：你们聊的挺嗨呀，枉费为师一番心意。
悟空黯然的说：师父，你就是让我们这样死气沉沉的跟你一起惆怅，你就高兴了？
唐僧说：对，你们越是不爽，为师越是快活，你们不爽到走不动路，为师就高潮了。（乙：没有女人的和尚太可怕了，其实搞基也不犯戒律清规吧，只是这三个二货，意淫都没兴趣，只能变态的消遣他们了，真可怜。丙：我发现你一值班，话就多得不得了。乙：你来干什么，你不好好休息？丙：我只是打酱油）
师徒一行无话，悟空和八戒剖草而行，艰难的走了一日，傍晚时，来到了一处空地。路上有一通石碣，上有三个大字，乃“荆棘岭”，下有两行十四个小字，乃“荆棘蓬攀八百里，古来有路少人行”。
唐僧见了，大惊：这怎么过得去。
沙僧说：就是，要是水还好些，只是草上无法行船。
八戒说：这还不好说，一把火烧他娘的。
悟空说：呆子，正值夏日，那里好放火，放火也等秋天呀，草衰木枯，方好引火，一看就没玩过火。
八戒说：可不，我是玩水长大的。要不怎么能当天河水军总司令呢？
唐僧说：我可等不了秋天，我明天就要过岭。
悟空说：天色以晚，恐有蛇虫狼狐出没，先生起火，过了今晚再说。
唐僧只好答应，沙僧当下便生起火，拿出干粮，四众吃了，聊会天，打会儿牌，就各自睡去了。
唐僧睡着后，做了一个梦，你猜那梦是怎样的：
空地的石碣不见了，却有一座庙立在哪里，庙门后，转出一个老者，头戴角巾，身穿淡服，手持拐杖，足踏芒鞋，后跟着一个青脸獠牙、红须赤身鬼使，头顶着一盘面饼。
老者说：圣僧，小神乃荆棘岭土地，知圣僧到此，无以接待，特备蒸饼一盘奉上。
唐僧说：我已经吃过了，还是慰劳我的徒弟吧。
转身对悟空说：徒弟，起来，土地来见我们了。
悟空八戒沙僧酣睡不醒。唐僧又叫了几声，摇了摇他们，八戒翻了个身，继续酣声如雷。唐僧叹了口气说：白天开路，累坏了他们，还是让他们睡吧，食物先放在包袱里，明日一早做点心。
土地命鬼使把蒸饼放在唐僧他们的包袱里。
土地说：今日月圆，圣僧何不到庙后小园内赏月歇息，我略备清茶伺候。
唐僧不觉困盹，只觉心情大好，就说：也好，带路吧。土地就命鬼使打开庙门，自己引唐僧来到后园。
那后园景致非常，只见：漠漠烟云去所，清清仙境人家。正好洁身修炼，堪宜种竹栽花。每见翠岩来鹤，时闻青沼鸣蛙。更赛天台丹灶，仍期华岳明霞。
土地说：对僧恕罪。
唐僧疑惑道：何罪之有？
土地说：不瞒圣僧，愚老汉乃荆棘岭十八公是也。因风清月霁之宵，特请你来会友谈诗，消遣情怀故耳。方才欺骗圣僧，望长老海涵。
唐僧说：哦，你懂诗，贫僧也略通一二，我常梦中见一人，称是贫僧故友，名叫苏轼。
十八公大喜，连唤了三位老者，前一个霜姿丰采，第二个绿鬓婆娑，第三个虚心黛色。各各面貌、衣服俱不相同，都来与唐僧作礼。
唐僧还礼后说：弟子有何大德，敢劳列位仙翁下爱。
十八公说：老说三缺一，现在正好凑够四人了。（乙：你不算一个？现在是五个好伐。）
唐僧笑着说：敢问仙翁尊号？
十八公说：霜姿者号孤直公，绿鬓者号凌空子，虚心者号拂云叟，老拙号曰劲节。
唐僧说：怪不得三缺一，人家闲你的号不雅。
十八公说：没办法，胎里如此也。
拂云叟笑指一座石屋道：且入小庵一茶，再吟诗消磨时光，何如？
唐僧大喜，欣然前往。十八公和孤直公凌空子陪同。
唐僧向石屋前观看，门上有三个大字，乃“木仙庵”。遂此同入，又叙了坐次，忽见那赤身鬼使，捧一盘茯苓膏，将五盏香汤奉上。五人开始品茗谈诗。
唐僧见石屋里玲珑光彩，如月下一般，忍不住念了一句：禅心似月迥无尘。
十八公听了，捋着胡子笑着说：好一个禅心似月迥无尘。我为你联上下一句诗，曰：诗兴如天青更新。怎么样？
孤直公道：好句漫裁抟锦绣。
凌空子道：佳文不点唾奇珍。
拂云叟道：六朝一洗繁华尽，四始重删雅颂分。
这圈下来，不分胜负，四仙人都笑容满脸，心满意足！（乙：我咋总感觉是五个人在打麻将？）
唐僧说：弟子一时失口，胡谈几字，诚所谓班门弄斧。适闻列仙之言，清新飘逸，真诗翁也。
十八公说：哪里，哪里，长老得道高僧，又诗文颇具造诣，再有苏轼之材，我等定要讨教三百篇。
唐僧说：哎呀，贫僧哪里有三百篇，有三篇就不错了。
拂云叟说：今夜一定要吟个痛快。五个人又一圈圈联诗下来，不觉搓了六十来圈。（乙：这不还泥马是打麻将嘛）
唐僧只觉得大脑短路，词文贫乏，只好说：罢了，罢了，再打一圈，真得受不了了。到此为止吧。
十八公说：也好，方才所吟，我已经使抄下，明日递出版社印书发行，必流芳后世，还望长老为此书提名。
唐僧再也想不出好句，就说：就叫《唐诗三百》首如何。
凌空子说：某年月日，唐僧吟得诗三百，好名字呀！
众人都拍手称赞。
十八公说：大家也吟得累了，我来办个余兴节目解乏如何。
众人都点头说好。
十八公拍了拍手，只见一女子，袅袅娜娜从屏风后走出，仙女怎生模样？他生得：青姿妆翡翠，丹脸赛胭脂。星眼光还彩，蛾眉秀又齐。下衬一条五色梅浅红裙子，上穿一件烟里火比甲轻衣。弓鞋弯凤嘴，绫袜锦绣泥。妖娆娇似天台女，不亚当年俏妲姬。
十八公说：佳 客在此，何不献上可歌舞？
女子抖动纤细腰肢，来了一段macljason的beat it!十八公和凌空子拂云叟孤直公四人在女子后面伴舞。他们还对唐僧说：你来也一起跳。这样，我们杰克逊五兄弟就齐了。
女子跳完了舞，出了一身汗。
唐僧说：我记得迈克杰克逊是男的，还有加上我，五兄弟多了一人呀。
女子说：我是珍妮杰克逊，是迈克杰克逊的妹妹。
唐僧问：那迈克杰克逊在哪。
珍妮淫笑着对唐僧说：就 是你呀！
唐僧大惊道：迈克杰克逊已经死了呀！
珍妮说：你就 是他的转世。
唐僧说：胡说，我上辈子是金蝉子。
珍妮说： 谈诗只图今日乐，莫管前世谁是谁。说着靠近唐僧，百般挑逗。
唐僧看她举止，十分厌恶，他说：说什么谈诗会友，原来是设女色之局骗害贫僧。
孤直公道：圣僧乃有道有名之士，决不苟且行事。如此样举措，是我等取罪过了。污人名，坏人德，非远达也。果是珍妮有意，可教拂云叟与十八公做媒，我与凌空子保亲，成此姻眷，何不美哉！
唐僧听了，跳了起来，说：我大唐上邦人士，怎么会跟你这浪荡之货媾和。
赤发鬼使听了，发起怒来，说：我这姐姐哪里配不上你，刚才那段舞，可不是凡间韵律，是侍奉王母的。你要是识相，快脱衣洗鸟，今夜圆房，若道半个不字，我要和尚也做不成，西天去得成。
唐僧登时感到万分恐惧，他大叫：悟空，八戒，沙僧，救我，HELP.....
这时只听见远处传来悟空的声音，他大喊：师父，你在哪里！
原来悟空和八戒沙僧一觉醒来，不见了唐僧，四下寻找，眼看快出了荆棘岭，却听到唐僧呼救，马上定位到了他的位置。
片刻，三人和马来到了唐僧跟前，唐僧感激不已：亏了你们，要是晚来一分钟，为师节操不保呀。
悟空说：师父，我在你身上装了追踪毫毛，你只要呼救，我准在十秒内快速响应。捉你的是什么妖怪？
唐僧就把与四公谈诗和后来珍妮勾引的事讲了一遍。
八戒听了直流口水，说：这些熊妖精，有本事冲猪来哦。
沙僧说：你会吟诗吗？
八戒说：怎么不会，要不我能考上公务员吗？
悟空看到石屋上的“木仙奄”，后面是一株大桧树，一株老柏，一株老松，一株老竹，竹后有一株丹枫。再看崖那边，还有一株老杏，二株腊梅，二株丹桂。对八戒说：呆子，那些妖精就 在眼前。
八戒说：哪里，哪里，难道要带反隐形吗？
悟空道：你不知，就是这几株树木在此成精也。
八戒道：哥哥怎得知成精者是树？
悟空道：十八公乃松树，孤直公乃柏树，凌空子乃桧树，拂云叟乃竹竿，赤身鬼乃枫树，珍妮即杏树，女童即丹桂、腊梅也。（乙：这二货出场了吗，不是跟你强调过了，抄也要遵守上下文好不）
八戒闻言，不论好歹，一顿锤子，三五长嘴，连拱带筑，把两颗腊梅、丹桂、老杏、枫杨俱挥倒在地，果然那根下俱鲜血淋漓。
唐僧见了满地血，才知道那些仙翁是树精，沙僧又到包包袱里寻那蒸饼，哪里寻着，只有一盘向日葵，方圆锅盖大小。
唐僧这才明白，双掌合十，嘴里念着：山寨，山寨，阿弥陀佛。（乙：原来唐僧是东北人，说话翘舌）
八戒说：既然是妖怪，就斩草除根。
唐僧说：算了，他们也不曾害我！
悟空说：师父，妖就是妖，他不害你，怎知不害别人。怕是遇到山野蛮夫，就不客气了。再说，这白送的经验值，不拿白不拿。
八戒说：是了。说完一顿锤，把其余的树精腾怪打得支离破碎，茎折根断。却才请师父上马，顺大路一齐西行。毕竟不知前去如何，且听下回分解


ACT52 求西经心切 误入小雷音 A
上回说到，八戒除掉了荆棘岭上的树精藤怪，保着唐僧过了岭。四众西进，行够多时，又值冬残，正是那三春之日：物华交泰，斗柄回寅。草芽遍地绿，柳眼满堤青。一岭桃花红锦涴，半溪烟水碧罗明。几多风雨，无限心情。日晒花心艳，燕衔苔蕊轻。山色王维画浓淡，鸟声季子舌纵横。芳菲铺绣无人赏，蝶舞蜂歌却有情。
唐僧师徒正在欣赏风景，忽见一座高山，远望着与天相接。山间祥光蔼蔼，彩雾纷纷，有一所楼台殿阁，隐隐的钟磬悠扬。
唐僧在马上看了就对悟空说：徒弟，那高山上是座寺院吗？必有得道的高僧在那！我们快行，到山上拜见拜见。
悟空说：不错，是座寺庙，不过透着些妖气！
唐僧说：胡说，又拿红孩儿来吓我！
悟空说：那次就如我所言呀！相信老孙的感觉。
沙僧说：我们就路上山，路不一定从那庙门过，到时候，再观察观察再说。
八戒说：入不得寺庙，谁施斋给我们呀！
悟空说：呆子就想着吃，到时你去探路！
八戒说：行呀！
一行人上山来，离那寺庙越来越近。
悟空说：观此景象，也似雷音，却又路道差池。我们到那厢，决不可擅入，恐遭毒手。
唐僧说：若真是雷音，一定要进去，我们跋涉千里，不就是为这目标而来？
悟空说：不是，不是，灵山之路我也走过几遍，哪是这路途！
等到他们走得近了，唐僧看到寺庙上的字，吓得滚鞍下马，口里不住的骂：泼猢狲！害杀我也！这就是雷音寺，还哄我哩！
悟空笑着说：师父，那前面还有个字呢！
唐僧仔细一看，匾上写着小雷音寺。
他说：怎么了，小怎么了，小也是雷音寺。
悟空说：师父，康师傅少了一撇（丙：少了一横好不）就是康帅傅。彻彻底底的山寨货耳，而今多了三笔，安知不是冒名顶替?岂不知，失之毫厘，谬以千里。
唐僧说：就是小雷音寺，必定也有个佛祖在内。经上言三千诸佛，想是不在一方：似观音在南海，普贤在峨眉，文殊在五台。这不知是那一位佛祖的道场。
悟空拦着唐僧说：师父，此地凶险，让我进去看看究竟，你再进去不迟。
唐僧拉开悟空的手说：凶险你妹，再不让开，我就让你菊花一紧，后面的事你自己清楚！
悟空无奈的说：唉！那就进去吧，拜了就快出来。
八戒说：得吃了饭。
沙僧说：去去就拜拜。（丙：你是想说bye bye!）
于是唐僧就命八戒取袈裟，换僧帽，结束了衣冠，举步前进。
只听得山门里有人叫道：唐僧，你自东土来拜见我佛，怎么还这等怠慢？
唐僧闻言即便下拜，八戒也磕头，沙僧也跪倒，惟大圣牵马收拾行李在后。方入到二层门内，就见如来大殿。殿门外宝台之下，摆列着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨、比丘尼、优婆塞、无数的圣僧、道者，真个也香花艳丽，瑞气缤纷。
唐僧与八戒沙僧一步一拜，拜上灵台之间，只有悟空公然不拜。
这时，只闻得莲台座上厉声高叫道：那孙悟空，见如来怎么不拜？
孙悟空打开反隐形（丙：他不是有火睛金睛吗）又仔细观看，见得是假，遂丢了马匹行囊，掣棒在手喝道：你这伙孽畜，十分胆大！怎么假倚佛名，败坏如来清德！不要走！ 
只见空中一副金铙，张开口如河蚌，一口便把悟空咬住，关在两片铙中。慌得八戒和沙僧急忙亮出兵器应战，阿罗揭谛、圣僧道者一拥近前围绕，他们俩个寡不敌众，连唐僧一起被捉住，一齐都绳缠索绑，紧缚牢栓。（丙：写得真没 意思，千篇一律的重复剧情。作者：你家收不到别的台是不？天天就看央视的西游记呀）
莲台上的佛祖这时现出原型，原来是个妖王，唐僧见了，后悔不及。八戒见了，也顾不得肚子饿，他想：本来想着吃斋，现在成了他人的口食。猴哥也被捉了，这回我们死到临头了！
沙僧说：二哥莫说着丧气话，就是死也要站着死。
八戒说：你想得美，一会儿让你躺在笼屉里，蒸着桑拿上西天。
沙僧说：那也比跪着死强。
妖王大笑：好啊！一网打尽，路上哪个妖怪有我这般本事，回回还不让那孙猴跑了，再请救兵来也，现在被我关在铙里，三日后化为脓血，我们 就放开肚子吃唐僧肉了，阿哈哈哈哈！
众小妖无不欢欣活跃，将唐僧三众收藏在后，把马拴在后边，把他的袈裟僧帽安在行李担内，亦收藏了，一壁厢严紧不题。  
悟空被关在铙里，漆黑一片，燥热难当，左拱右撞，不能得出，急得他使铁棒乱打，莫想得动分毫。他又变大变小，铙也变大变小，一丝缝也看不到。
没办法，悟空只好求助天兵天将，他把手机拿出来拨了玉帝的电话。只听见电话里头说话：您拨叫的用户已关机！
悟空生气的大骂：这紧要时候，还玩失踪！
他又拨太上老君的电话，也是关机，接着拨李天王和哪吒的电话，也是关机。顿时明白了，是铙屏蔽的信号！
悟空咬牙切齿的想：好个妖怪，果然不一般，情报如此准确，这会碰到刺头了，怎么办，怎么办！
突然，悟空悄然大悟，他念个决，在铙里宽作不动。
话说在唐僧的身上，一只毫毛化做一阵清烟，不一会儿，变成了悟空的模样。唐僧见了，一把鼻涕一把泪的哭着说：悟空救我！
悟空说：好师父，你不听我劝，非要进来，看！又遭毒手了吧！
唐僧抽泣着说：徒弟，你火眼金睛，能辨别真伪山寨，下次为师一定认真参考你的意见，三思后行。
悟空说：这话我听得耳朵都生老茧了，你那回听我的？
唐僧说：下回一定听！快点救我！
悟空说：师父，不是我不救你，只因我的本体还在那铙中不得脱身，这副身子只有模样，而无法力，况且棒子也不在手，就算在手，这毫毛之力也抡不起来。
八戒说：哥呀，你多会也变得罗嗦。快上天请救兵吧。
悟空说：你们且等些时候，那妖怪在等我在铙中化脓血，今夜不会下手，不要吵闹，老孙上天搬兵去来。
悟空抖抖毛，嗖得飞上了天，直奔灵霄宝殿，见了玉帝备言在小雷音寺受难之事。玉帝即传旨二十八宿随悟空下界降妖。
星宿出了天门，落下界来，片刻就至山门之内。有二更时分，那些大小妖精，因获了唐僧，老妖俱犒赏了，各去睡觉。
星宿们与悟空分身来到金铙处，分身变化成一股烟而去，铙中传来悟空的声音：列位，你们齐动兵器打破，老孙就出来了！
星宿们说：不可，此物乃浑金之宝，打着必响；响时惊动妖魔，却难救拔。我们用兵器敲开一条缝，只一见光，大圣就出来！
悟空说：好好，有劳各位了。
只见那些星宿们，使枪的使枪，使剑的使剑，使刀的使刀，使斧的使斧；扛的扛，抬的抬，掀的掀，捎的捎，弄到有三更天气，漠然不动，就是铸成了囫囵的一般。
悟空在里面四下寻找，也不见一丝光。
亢金龙说：大圣，看来这宝贝是个如意之物，能自适应变化。等我用角钻进去，你再变化了钻到我的角里出来怎么样！
悟空说：那就快变吧!
亢金龙念着诀，变得芝麻大小，角也如针尖一样。可怜他用尽千斤力气，才把角顶进铙去，接着收了法象，念到：长长长！那角便有碗来粗细。
悟空说：你且忍着痛，我在你角上钻个孔。说着把黑棒变成钻头，在亢金龙的角上打眼，然后变得芥菜籽大小钻进孔里。
悟空大喊：扯角出去！扯角出去！
亢金龙用尽全部潜能力量，才把角拽出来，他韭倒在地上，骨头软的，一阵风就能吹走。
悟空脱了身，收了法象，收了毫毛，掣出棒，对着那副铙就是一棒，只听得哗啦啦的巨响。如崩倒铜山，咋开金铙，可惜把个佛门之器，打做个千百块散碎之金！
响声震得大小群妖皆梦醒。老妖王睡里慌张，急起来披衣擂鼓，聚点群妖，各执器械。
小妖报告：大王，那孙悟空请了天兵，打碎金铙，逃出来了。
老妖道：封锁前门，我要关门打狗。
小妖们急去关门，早被悟空并二十八星宿跑到门外。在空地上站定，各执兵器。
妖王看见一地碎金，怀恨在心，披挂了出门，使一根短软狼牙棒，但见他：蓬着头，勒一条扁薄金箍；光着眼，簇两道黄眉的竖。悬胆鼻，孔窃开查；四方口，牙齿尖利。穿一副叩结连环铠，勒一条生丝攒穗绦。脚踏乌喇鞋一对，手执狼牙棒一根。此形似兽不如兽，相貌非人却似人。
妖王对着孙悟空大叫：打碎我的东西，我妈妈要骂我！没事惹祸就跑，有本事来跟我交战三百回合。
悟空笑着说：你妈妈是谁，她是不是忘了喊你回家穿你穿秋裤！
老妖说：你妈才忘穿秋裤，你们全家都忘穿秋裤。
悟空骂道：泼妖怪，既然穿了秋裤，为何占山为妖，假装佛祖，虚设小雷音寺？（丙：这跟穿秋裤有毛关系）
老妖说：你也不知我姓名，这里是小西天，因我修行，得了正果，天赐与我的宝阁珍楼。我名乃是黄眉老佛，这里的人都称我黄眉老爷。你师徒不敬，在庙堂中无礼，故用宝贝收伏，你怎么敢打破我的宝贝，罪上加罪。
悟空说：一派胡言，你假冒佛祖，才是冒渎佛像，轻慢佛法，我还未问你罪哩！
老妖哼了声道：我知道你本事，那我们就来比个高下。你若赢了，放你师徒取经，要是输了，就做我的口粮，我去取经，果正中华。
悟空说：臭妖怪，可要说话算话。
老妖说：你儿子哄你。说着抡棒来战悟空，悟空举棒相迎。
这一场好杀：两条棒，不一样，说将起来有形状：一条短软佛家兵，一条坚硬藏海藏。都有随心变化功，今番相遇争强壮。短软狼牙杂锦妆，坚硬金箍蛟龙象。若粗若细实可夸，要短要长甚停当。猴与魔，齐打仗，这场真个无虚诳。驯猴秉教作心猿，泼怪欺天弄假象。
两人激战正酣，二十八宿与方揭谛众圣也来助战。把老妖围在中间，吓得那山门外群妖难擂鼓，战兢兢手软不敲锣。老妖魔公然不惧，一只手使狼牙棒，架着众兵，一只手去腰间解下一条旧白布搭包儿，往上一抛，滑的一声响喨，把孙悟空、二十八宿与五方揭谛，一搭包儿通装将去，挎在肩上，拽步回身，众小妖个个欢然得胜而回。
回到殿中，老妖把搭包往地上一扔说：小的们，把他都捆了，关到后面。
小妖们七手八脚把搭包里的悟空和众神将一个个捆得粽子一样，原来装进塔包的各位，都骨软筋麻，晕头转向，毫无反抗之力。
老妖说：小的们，排筵畅饮，喝个通宵。
小妖们齐声叫好，自旦至暮方散，各归寝处不题。
却说孙悟空与众神捆至夜半，渐渐清醒，他念个咒语，使个脱身法，挣开绳索，跳了出来，把众神一一解开，对他们说：你们悄悄的走，千万不要打飞机。我去寻我师父。众神道：好，我们路上等你。
悟空找到唐僧一众，八戒早饿的浑身无力，软在那里，睡得像个死猪。（丙：就是个猪吗？）
悟空对唐僧说：师父先走，我寻包袱来。
八戒睡眼腥忪道：哥哥好重物轻人，既救了师父，又还寻甚行李？
悟空笑着说：没有行李，你心情不好，想家时就没得分了。
唐僧盯着八戒说：你还想家，忘了你写的保证书？
沙僧说：就是！    
悟空说：人固要紧，衣钵尤要紧。包袱中有通关文牒、锦襕袈裟、紫金钵盂，俱是佛门至宝，如何不要！
八戒道：哥哥，你去找寻，我等先去路上等你。
于是他们奔大路下了山坡，却屯于平处等候。
不知悟空拿行李会遇到什么事，且听下回分解。
ACT53 求西经心切 误入小雷音 B
上回说到，悟空放走了众神揭谛与唐僧八戒沙僧。自已去寻行李。他变成一只蝙蝠，在黑处四下搜索，却什么也没找到。
悟空想：唉，我怎么忘了，蝙蝠是发超声波来感知的，行李中有加沙，加沙上有宝贝，是宝贝就会放光，用耳朵怎么看得着。
悟空于是又变成一只山鹰，在空中盘旋，凝神去找，可那些珍楼处处都是琉璃灯，远远望去，光点点一片，山鹰又飞不下去。悟空急躁的收了法相，蹲在地上想招。（丁：有时，我发现你的措词怎么那么土）
悟空不愧是灵猴，在想集中精力想问题时还能警觉到周围的敌情，一只不知是什么的妖怪，以万分之一秒的超高速飞过悟空的头顶，它以为神不知，猴不觉，却难逃悟空三十万分之一的火眼金睛。被悟空的棒打落。爆出了一个装备。
悟空拿起来，大喜，原来是个红外线夜视仪。他欢欢的带在头上，一下子就找到了行李的位置，原来离自己就五十步。他三步并做两步，过去把行李抓在手里，也不管担绳偏正，抬上肩，往下就走，不期脱了一头，扑的落在楼板上，唿喇的一声响，把老妖惊醒。
老妖道：我把你个做贼的猴子，当年盗丹关了你五百年，你还贼心不改，我看就应该判你个终身监禁，万动不复，不要走，来和我战他三百回合？
悟空见事败，急忙抽身逃走，老妖抽出搭包要收悟空，悟空脚底抹油，溜得比贼快，不消一刻，便赶上唐僧一众。
八戒问：哥，行李包子到手了？
沙僧说：二哥，你饿昏了，连行李都吃！
八戒生气的说：我用肉线缝了你的嘴角，让你长成老太太嘴。
沙僧笑着说：老太太更絮叨。
悟空说：我差点命不保，还说什么行李。那怪追来了，快走。
说时迟，曹操却没迟到。老妖率众赶到，把唐僧与众神围住，杀了一会儿，累了，就展开搭包，把一众都收了进去，悟空跳到九宵天外，逃出一劫。
老妖得胜而归，把众神关在地窖，唐僧师徒关在东廊下，命排宴应贺，众妖喝半夜方散。
悟空一个人凄凄惨惨，在云中徘徊，他忍不住哭着说:师父呀！你上辈子做了什么孽，怎么处处遭灾，步步受苦！这可怎么办好！哎呀！
悟空自一个，嗟叹多时，复又宁神思虑，以心问心道：那妖怪又使得什么搭包，比垃圾袋还能装，我要去求玉帝再发兵相助，天兵不济，来多少陷多少，这样折玉帝面子，不好。我记得有个北方真武，号曰荡魔天尊，他如今现在南赡部洲武当山上，等我去请他来搭救师父一难。
好大圣，他抖擞精神，纵起筋斗云，来到了武当山，落下云，直入太和宫，灵官上前迎着道：那来的是谁？
悟空说：我乃齐天大圣孙悟空，要见师相。
灵官便去通报，少顷，真武大帝出来，悟空上前叙礼，真武大帝还礼问到：大圣久阔，今有何事造方仙山，请去偏殿奉茶。
悟空说：不了，不了，我师徒路经小雷音，那妖魔十分厉害，使一口袋，能装万物。我请天将助力降魔，均不是对手，现全都被他捉了，所以来请师相帮忙，万万莫要推辞。
大帝道：口袋做兵器，罕见，罕见，即是大圣有求，自不敢不去。只是我南赡部洲并北俱芦洲之地，妖魔剪伐，邪鬼潜踪。且上界无有旨意，实在不敢轻动。为了不逆大圣之情，我着龟蛇二将与五大神龙一起与你剪除妖魔，量他西去路上，妖怪都是单打独斗，从不联合，收服他们，有他们足矣！
悟空嘴上称谢，心中老不愿意，他想：感情不是你们道家妖怪，出功不出力。
悟空拜谢了祖师，即同龟、蛇、龙神各带精锐之兵，复转西洲之界。不一日，到了小雷音寺，按下云头，径至山门外叫战。 
却说那黄眉大王聚众怪在宝阁下说：孙悟空这两日不来，又不知往何方去借兵也。
一个小妖说：老王，（妈呀，老王来了，是隔壁的吗？）您怕那个孙悟空请救兵吗？
老妖说：凭他去请什么牛鬼暗蛇神，都奈何不了我，只是别找那笑眯眯的人。
正说话间，门外小妖来报：孙悟空打上门来了。
黄眉老妖问：来得什么人？
小妖道：龟，蛇和五条龙，还有若干天天兵。
老妖大笑道：这是来作死，取披挂兵器来，看我怎么拿他们。
不一会儿，老妖披挂结束整齐，提着狼牙棒，在小妖簇拥下出了大门，对着孙悟空大叫：泼胡狲，打不过我，就会找人，算什么英雄，还称齐天大圣，我看应该叫丧家犬，
悟空听了气得毫毛直竖起，咬碎刚牙，他大叫一声，抡棒来打老妖，老妖举棒相迎，他两个战了三十多回合。
五龙二将相貌峥嵘，精神抖擞喝道：泼怪！我乃武当山太和宫混元教主荡魔天尊之前五位龙神、龟、蛇二将。今蒙齐天大圣相邀，我天尊符召，到此捕你这妖精，快送唐僧与天星等出来，免你一死！不然，将这一山之怪，碎劈其尸；几间之房，烧为灰烬！
这五条龙，翻云使雨，那两员将，播土扬沙，各执枪刀剑戟，一拥而攻，孙大圣又使铁棒随后。这一场好杀：凶魔施武，行者求兵。凶魔施武，擅据珍楼施佛象；行者求兵，远参宝境借龙神。龟蛇生水火，妖怪动刀兵。五龙奉旨来西路，行者因师在后收。剑戟光明摇彩电，枪刀晃亮闪霓虹。这个狼牙棒，强能短软；那个金箍棒，随意如心。只听得扢扑响声如爆竹，叮当音韵似敲金。水火齐来征怪物，刀兵共簇绕精灵。喊杀惊狼虎，喧哗振鬼神。浑战正当无胜处，妖魔又取宝和珍。行者帅五龙二将，与妖魔战经半个时辰，那妖精即解下搭包在手。行者见了心惊，叫道：“列位仔细！”那龙神蛇龟不知甚么仔细，一个个都停住兵，近前抵挡。那妖精幌的一声，把搭包儿撇将起去。孙大圣顾不得五龙二将，驾筋斗，跳在九霄逃脱。他把个龙神龟蛇一搭包子又装将去了。妖精得胜回寺，也将绳捆了，抬在地窖子里盖住不题。    
悟空落下云头，斜敧在山巅之上，没精没采，懊恨道：这宝贝果然厉害，天兵果然不济事。这可怎么办？
想着想着，竟睡着了。拟醒非醒中，有人推他。悟空睁开眼，原来是值日功曹。
功曹说：大圣，快救你师父，现在不是要、打盹懈怠的时候。
悟空一下子醒了，生气的对功曹说：你跑到哪里偷懒，这会才来，撅起屁股来，让老孙打三百棍散散闷。
功曹说：草，三百棍，想做撒尿牛丸呀？大圣是地上喜仙，何闷之有，我来是献策的。
悟空说：快说！
功曹说：小神想起一处精兵，请来断然可降。适才大圣至武当，是南赡部洲之地。这枝兵也在南赡部洲盱眙山蠙城，即今泗洲是也。那里有个大圣国师王菩萨，神通广大。他手下有一个徒弟，唤名小张太子，还有四大神将，昔年曾降伏水母娘娘。你今若去请他，他来施恩相助，准可捉怪救师也。
悟空高兴的拍着手说：小张对老王，够他喝一壶！（丁：我看你去请李云龙更靠谱，注意不是李三他哥）
好大圣，他再次得瑟精神。（丁：一听是得瑟，肯定还是请来一伙渣。）直笨盱眙山，直至二层门下。那国师王菩萨早已知之，即与小张太子出门迎迓。相见叙礼毕，悟空备言前情。
小张一听有妖降，高兴极了（丁：），
国师王却说：今日之事，诚我佛教之兴隆，理当亲去，奈时值初夏，正淮水泛涨之时，新收了水猿大圣，那厮遇水即兴，恐我去后，他乘空生顽，无神可治。
小张说：还劳师父亲去，我领四将，炼魔收伏不消一个时辰即功成而归。
悟空称谢，即同四将并小张太子，又驾云回小西天，直至小雷音寺。小张太子使一条楮白枪，四大将轮四把锟鋘剑，和孙大圣上前骂战。
老妖说：哪里来的白面后生，水里来水里去，皮肤泡得惨白，还敢来此送命。小张闻言，心中大怒，缠枪当面便刺，四大将一拥齐攻，孙大圣使铁棒上前又打。好妖精，公然不惧，轮着他那短软狼牙棒，左遮右架，直挺横冲。这场好杀：小太子，楮白枪，四柄锟鋘剑更强。悟空又使金箍棒，齐心围绕杀妖王。妖王其实神通大，不惧分毫左右搪。狼牙棒是佛中宝，剑砍枪轮莫可伤。只听狂风声吼吼，又观恶气混茫茫。那个有意思凡弄本事，这个专心拜佛取经章。几番驰骋，数次张狂。喷云雾，闭三光，奋怒怀嗔各不良。多时三乘无上法，致令百艺苦相将。概众争战多时，不分胜负，那妖精又解搭包儿。行者又叫：“列位仔细！”太子并众等不知“仔细”之意。那怪滑的一声，把四大将与太子，一搭包又装将进去，只是行者预先知觉走了，那妖王得胜回寺，又教取绳捆了，送在地窖，牢封固锁不题。（别抄了，再抄人家直接看原文，谁看你这山寨版本。作者：最后一次。丁：难得谦虚一回呀）
悟空在半空中，惆怅不已，不一会儿，悲愤的又哭了，（丁：孙悟空都哭了两次了，看来这妖精果然厉害）
他说：师父呀，西行之路真是越来越难，真是行百里路半九十，我看现在已经是恶梦级别，等再向前，就是地狱级别，岂不更难。唉！
正在一筹莫展之际，只听见有一个洪亮的声响：悟空，还认得我吗？声音回响在天地宇宙之间。
悟空一愣，随即大喜，他说：东来佛祖，弟子失回避了，万罪！万罪！
来人正是弥勒佛祖，只见他：大耳横颐方面相，肩查腹满身躯胖。一腔春意喜盈盈，两眼秋波光荡荡。敞袖飘然福气多，芒鞋洒落精神壮。极乐场中第一尊，南无弥勒笑和尚。
佛祖说：我听说你师徒有难，特来助你。
悟空说：不知是什么妖怪，非常厉害，尤其是手中搭包，什么都能装。
佛祖笑着说：他是我前面司磬的一个黄眉童儿。我因因赴元始会去，留他在春宫看守，他把我这几件宝贝拐来，假佛成精。那搭包儿是我的后天袋子，俗名唤做人种袋。（丁：在春宫织人种袋，是个好差事）
悟空听了，高叫道：原来是你的童儿，你可有个家法不严之过呀！
佛祖说：是你师徒魔障未完！
悟空说：就是你不谨，走失人口，还找冠面堂皇的借口。
佛祖说：那我走了。
悟空说：别介，别介，好不容易来一趟，不抓几个妖怪，就空手回去，惹人笑话。
佛祖说：好，我在这山坡下，种一田瓜果在此，你去与他索战，引他到我这瓜田里。之后，我自有办法收他。
悟空高兴得就要走，弥勒笑着说：等等，我还有件宝贝给你，
悟空高兴的问：什么宝贝。
弥勒就在他的手心写了一个金字“禁”。
悟空扫兴的宽慰自己说：墨宝也是宝，何况还是个金的。
悟空来到山门外叫骂，老妖执棒出门，道：猴子，怎么就你一个人，请不来救兵了吗？
悟空说：哼，你没带反隐形，看不到吗？
老妖一听，忙说：有种单挑，找人暗算，我先回取眼镜先！
悟空笑着说：乖孙子，别回去了，跟爷爷上山耍子去来，说着亮出手中的禁字，妖怪看了字，立即跟了上来，直到瓜田下。
弥勒早就变做一个瓜嫂。站在瓜田边笑吟吟的冲着孙悟空使了个眼色。悟空快走几步滚到地里变成一只大熟瓜。（瓜嫂是啥职业，跟豆腐西施有一比）
老妖跑得累了，正好来到瓜田旁，就对着弥勒说：这瓜怎么卖？
米勒说：８块一斤。
老妖说：你妹的，你卖金瓜呀，这么贵。这一个瓜要一百块，你这么坑人，你妈妈知道吗？
米勒气的心里骂着：等回家再跟偿算账，看我怎么收拾你。
老妖坐在条凳上对米勒说：摘一个我解渴。
米勒就把悟空变得瓜摘了递给老妖，老妖砸开就吃，不一会就吃光。悟空就在他的肚子里左一拳，右一脚，在里面乱掏乱捣。那怪万分疼痛难忍，倒在地下。满地打滚，口里直叫：谁来救我一救。
迷了显了法象，对老妖说：孽畜！ 认得我么？
老妖抬头看见，慌忙跪倒在地，双手揉着肚子，磕头撞脑，口里直叫：爷爷爷爷，饶命！
悟空在他肚子里说：爷爷爷爷叫得还亲，等我把你的肚子肠子扯烂，做成一锅卤煮。（丁：作者你是不是特爱吃卤煮，作品中都寄托了浓浓的爱呀）
弥勒说：悟空，你饶他吧。
悟空不解恨，又在他肚子好一顿折腾，把老妖搞得脸都黄了。（丁：本来就是脸黄的吧。作者：纠正一下，是黄眉老妖）
弥勒说：悟空，你也够了，出来吧，莫顽皮。
悟空说：就给佛祖面子，你张开口，我好出去。
妖怪也顾不得疼，张开口，悟空跳出来，举棒要打，却被弥用搭包装了进去。
弥勒问：孽畜，我的金铙哪去了？
妖怪在搭包里哼哼唧唧的说：被孙悟空打碎了。
弥勒说：碎了，那也要还我金来。
妖怪说：还在大殿里呢。悟空与弥勒一齐来到宝殿，找到那些碎金，弥勒单手一指，那些金子都化成一块，变化之后复得一副金铙。
弥勒说：悟空，快救你师父吧，我要回家收拾这孽畜。
悟空说：我谢佛祖搭救之恩，等到了灵山大雷音寺，一定去拜望。
弥勒辞了悟空东去不题。
悟空把唐僧八戒沙僧解了，与沙僧一道把殿内小妖消灭，八戒找了些吃食，饱餐一顿，才拖着两钵饭出来，唐僧，悟空，沙僧吃完，悟空想起众神还关在地窖。忙打开门放他们出来，拜谢后各自归位。
唐僧说：革命尚未完成，同志还需努力。
师徒四人整好行李继续西行，不知前方是国是山，何是才能见到佛祖，请听下回分解。
ACT54 朱紫国行医 孙猴赛扁鹊 A
上回说到，唐僧师徒收伏了小西天小雷音寺妖怪，赚得好多经验，这是一路上经验最多的VIP妖怪。
悟空说：佛祖的弟子犯罪，他不多送我们些经验，我定定到如来那里告他一状。
唐僧说：这泼猴，又要放刁。佛祖只是一时疏忽，才偷溜了童子，在此山修炼成魔，困害我等，现已收伏归正，你还告他怎的。
悟空说：那也是他管教不严！若也给他带个紧咒，他肯定不敢乱来。
唐僧说：那是佛祖慈悲，不忍他弟子受苦。
悟空说：师父，那你也发发慈悲，把老孙的紧菊咒摘了吧。
唐僧生气了，说：好好开路，少废话，我饿了，要进城吃饭！
八戒说：就是就是，进城吃饭，吃饱了唱会儿卡拉OK！
悟空说：呆子，我和师父再谈正事，你插什么嘴？
唐僧说：八戒，你看那前面有袅袅炊烟升起，想必是有人家。
沙僧说：说不定是个西邦大国。
三人一马把悟空甩在后面，悟空气得直跺脚。他恨恨的说：不要每次说到菊花就转移话题。
唐僧八戒和沙僧来到一处拱型铁门处，
八戒说：师父，那门上写的有字。
唐僧说：我怎么看不见，难道是妖怪施得幻术？快走！三人急忙顺回路走，正撞着悟空。
悟空问：你们慌什么？
八戒怕怕的说：有妖气！
悟空锤了八戒一拳头说：屁，我怎么没闻到。
八戒说：你又不是狗，鼻子会灵。
悟空目放豪光，什么敌情也没看到，就说：师父放心，前面是西邦小国，我们今日有宿头了。
师徒四人，又复来到铁门处，只见上面写着三个金字大字“朱紫国”。
唐僧奇怪的说：明明刚才没有字，这会儿为什么却有了？
八戒说：一直就有字呀，我刚才看也是“猪仔国”。师父，你净吓我们。
悟空扯着八戒的耳朵说：听到妖怪就吓得转身就跑，你这点出息，还去取经，不如回去。
八戒说：可惜你说的不算！
唐僧生气的说：你小子想篡位呀，你有辞人的权力吗？
悟空不作声，沙僧做合适佬，说：师父，快进城吗，不然天晚城门关了。（甲：这咋看也不是个城，你们可以跳墙呀）
唐僧说：说得是，早早去换官文。
师徒一行进了铁门，悟空闷闷不乐。只见三街六市人头攒动，嘻嘻嚷嚷，好不热闹。八戒见了，高兴的手舞足蹈。
唐僧骂道：行货，收起你那嘴脸。八戒把莲蓬嘴，收在衣服里，两只眼滴留留左顾右盼。
唐僧打听到国王宫殿的位置，就策马前行，不一会儿 来到了国会大厦的大门前，只见门前贴着告示，有二位士兵把守。
告示上写着：国王久病，不能临朝，一应诸事，静待天时。现寻名医，能治愈者，平分江山。
唐僧问士兵：我是东土来的取经僧，来此倒换通关文牒，能让我进去见陛下吗？
士兵道：我万岁爷爷久不上朝，除了会治病的医生，一般人是不见的。
唐僧问：那要何时才能处理国事。
士兵道：恐怕得等病好了。
唐僧忧愁，看着悟空。悟空把手叉在脑后，吹着口哨，四下张望。
八戒见了，赶忙说：师父呀，咱们先住下，观望几天，也许就有国外专家会诊，治好了国王的病，那时我们再去倒换关文。
唐僧叹了口气，又盯着悟空，说：怎么，还在生为师的气！你要是不想个好办法，三日内换不了关文，我就让你的菊花产下盛夏的果实。
悟空听了倒吸一口冷气，他心想：真是官大一级压死人！
悟空看了看八戒，八戒正在流口水，就灵机一动，想出个好主意。
师徒四人离开国会大厦，向红灯区寻找酒店住宿。（甲：红灯区的酒店，是住宿的吗？），走着走着，沙僧说：师父，你看，那不是会同馆吗？
唐僧大喜道：有免费的招待所，还不进去更待何时，
八戒盯着沙僧说：你就是狗嘴里吐不出象牙来。
悟空对八戒说：兄弟，红灯区去不了，咱们还可以一饱口福。
八戒说：怎么讲？
悟空说：你知那闹市丛中，都卖些什么？
八戒说：师父只教我低着头，莫撞祸，实是不曾看见。
悟空说：酒店、米铺、磨坊，并绫罗杂货不消说，着然又好茶房、面店，大烧饼、大馍馍，饭店又有好汤饭，好椒料、好蔬菜，与那异品的糖糕、蒸酥、点心、卷子、油食、蜜食，无数好东西，我去买些儿请你如何？
八戒听得眼泪汪汪，口水直流。他拽着悟空的衣角说：哥呀，说话算数，下回我有钱了回请你。
悟空说：好，先去会同馆放下行李，铺好床铺，我们再去。
八戒说：好。
四人兴高采烈的往会同馆而来。（甲：唐僧和沙僧高兴个鸟？）
他们放好行李，铺好床铺，拴好白马，
唐僧说：我去上朝。
八戒说：刚才在国会大厦，保安不是说过，国王不朝吗？
唐僧说：我去见外长。悟净，快些做饭，我回来要吃。
悟空说：外长不请吃饭？
唐僧说：求人办事，还吃人家饭，天下有这好事，我还取什么经？好了，别啰嗦了！各忙各的吧！
悟空说：师父要不我跟你一起去。
唐僧说：不用，你性急，我怕偿坏事，我自己去，你们老实呆着，表闯祸。
唐僧换了衣服，出了门，沙僧去厨房做饭。不一会儿又出来了，他说：师兄，油盐酱醋全没有，咋地烧饭？
八戒说：正好，我和师兄上街买去。说着向悟空使了个眼色。悟空知道他的心思，就说：走。
两人出了会同馆，直奔小吃一条街，八戒看着五花八门的吃货，眼睛都绿了，鼻子直喷血。（甲：这是去小吃一条街，还是去小姐一条街呀）
八戒对悟空说：哥呀，你怎么只顾走，不顾我老猪呀，不是说说好请我的吗？
悟空说：别急，好的在前面呢，你忍忍。
八戒只好又跟着悟空串了五门条街，直走到了国会大厦门口，八戒说：哥呀，怎么又来到这儿了，这连个买白面的都没有！
悟空说：师弟，我问你，你可吃过煎饼？
八戒说：谁没吃过，当年在天河水府上班，每天早上都吃，仨鸡蛋呢！
悟空说：我说得不是鸡蛋煎饼果子，是山东大煎饼？
八戒说：那倒没吃过！有什么新特性？
悟空说：比你吃的还要大，而且薄得像纸一样。
八戒说：在哪里呀？
悟空对关八戒左右的移动自己的眼珠，嘴里说：师弟，你看着我，一二三！
只见八戒的眼睛滴溜溜的转起来，神情木然。
悟空就对着国会大厦门口的告示吹了口气，那张告示就飞到了八戒的怀里，八戒张口就要咬，悟空一把拉住，对他说：兄弟别急，小心烫了嘴。先回家沾着甜面酱才好吃。（甲：你可真行，愣拿煎饼充烤鸭，还动用催眠术呀！）说完，两人就往会同馆走。
士兵见了，慌忙挡住说：你们两个，就这么走了？
悟空说：哦，你要打车送我们？
士兵说：揭了榜文，跟我一同面前陛下！
悟空说：我师弟要回会同馆拿医箱，
士兵说：留下姓名电话手机号QQ号。
悟空说：姓猪名八字戒号能。
士兵连忙拿出笔记本记下来。一个士兵进了国会大厦报告了总统。（甲：不是国王吗，话说我早就想吐国会大厦的槽了，他们来到米国了吗，那可是都西到东了的地方。乙：西到东了，这词真好玩！甲：滚远点打酱油你来错地方了）总统非常高兴，下令保安团去会同馆召唤揭榜人。
话说悟空回到会同馆，唐僧已经回来了，一脸的愁云。八戒也解了催眠术，他气的说：以后要是再相信你的话，我就剁手。（甲：敢情是在淘宝买的山东大煎饼呀）
悟空问唐僧：师父，进展如何？
唐僧说：外长说了，经过我软磨硬泡，还使美人记，只答应我们走小路过关卡，但文上不能盖章。
悟空说：关文不盖章，怎么证明我们经过此国，到了灵山见了佛祖不好交待。
唐僧说：就是，可是国王不上朝，我们得等到什么时候？
悟空说：我早知这样，早有计谋，不一会儿，国王就派人来的。
果然，会同馆门外吵吵嚷嚷，来了一队甲士。他们点名找八戒。
八戒吓得就要跳窗户，只可惜太胖，被窗框卡住了。
沙僧把他拽下来说：二哥，你怕什么？
唐僧起身向来人做礼道：士官，不知找贫僧徒弟何事？
士兵说：他揭了召医的校方，国王要召他入宫治病。
唐僧大惊，连忙对士兵说：贫僧这三个顽徒，只会杂耍挑担牵马连三字经都认不了三个字哪里懂什么医术，尤其是那个肥壮的，平日好吃懒做，准是把贴榜的浆糊当蜂蜜吃，所以才揭的榜，万望士官奏明国王，恕我等冒犯失仪之罪。
之后转过头对八戒骂道：你这个惹祸的呆货，我临走时如何嘱咐，为什么不在家老实呆着？悟空，给我打二十棍，要是敢徇私，就让你菊花紧。
八戒哭着大叫：死猴子，装神弄鬼坑老猪。是你我冤呀！
士兵说：既然敢揭榜，就随我入朝见国王陛下，你打得他走不了路，我们如何交待？
八戒说：阿兵哥！你听我说，我不会治病，但我那毛脸的师兄会，不过他架子大，怎么肯轻易入朝，你们披甲执锐，是来请人的态度吗？士兵听了即回朝向国王奏明情况，国王不便亲往，就派文武百官大吹大擂来到会同馆请孙悟空入朝。
唐僧忐忑的问悟空：你葫芦里卖的什么药。你跟了我这几年，多咱也没 看到你抓药医病。
悟空笑着说：师父莫紧张，不管怎么样，你看我能可以见到国王了！
不知悟空入朝后会发生何事，请看下集分解。
==================

ACT55 朱紫国行医 孙猴赛扁鹊 B
上回说道，朱紫国王听说悟空揭榜，断定他有神才，能医治自己的病，考虑到悟空托大，自己又身体羸弱，就派文武百官去会同馆请。悟空见排场不小，就不计较国王诚意有一点点瑕疵，欣然前往。
他说：师父请随弟子如朝，面见国王，你说你的事，我治我的病，两不耽误！（乙：开始这么久，为什么找不到槽点呢？丙：你还真会自己活跃现场气氛。乙：怎么现在这么多乱入打酱油的，一边去。）
悟空又吩咐八戒和沙僧：你们两个在馆中等着，一会儿官员就会送药，好好收好，并按药方配制，到时也有你们一份功劳，分一份经验。
八戒和沙僧依照准备。唐僧与悟空与文武百官，在官道上交通管制，簇拥着向朝朝殿而去。
上朝后，见了国王，礼毕，唐僧就向国王说起倒换关文之事。
国王道：不是来给寡人看病人的吗？
悟空说：陛下，你们聊天就好，把这三根金丝绑在手腕上我就能看病了！
国王说：我听说上邦大唐的御医看病都要望闻问切。你怎么只用三根金丝就能看病？
悟空说：切！那都是些江湖郎中的手段，治不了罕疾顽疾。
国王问：高僧有何手段？
悟空说：切！ 我说过了，是切呀！
国王恍然大悟，他说：国然神医！别人要四下，你一下就有了！（乙：怎么好像专治男科的赶脚）
悟空说：我给我的切术起了个优雅的名字，叫悬丝诊脉，等治好的陛下的病，别忘了叫史官把这段记下来呀！
国王说一定，就绑上金丝，悟空用手摸着脉，仔细感觉，国王只觉得酥酥麻麻，不觉得露出销魂的表情，不过还是和唐僧笑谈，不失君王风度。
阶下百官见了，无不夸赞：果然有关公刮骨疗毒之风范。（乙：我看是国产007看A片取弹头的风范吧）
半个时辰后，悟空收了金丝，对国王说：陛下的病，老孙已经知晓，是消化不良，我现在开药，配好送来，陛下吃了，保证药到病除！
国王与百官都惊异，说：不愧对是神医，果断直白的阐述病情，比那些咬文嚼字的酸医亲切多了。
国王命百官相送，悟空说：不必送了，国事繁忙，各位还是各司其职吧！
悟空一溜烟的跑回了会同馆，让八戒和沙僧配药。
唐僧说：真是猴急的猴子。
悟空一边配药一边对沙僧说：师弟，去适刮点锅底灰来！
沙僧问：哥呀，没听说锅底灰也能入药。
悟空说：你不知道，这是药引，只针对国王的特效药。
悟空又对着八戒说：药配好了，你去那接点白马尿来！
八戒说：越来越不像话，要马尿干什么？
悟空说：把这药搓成药丸呀！
八戒说：用啥搓不好，非得马尿！要是挤奶，我还可以勉强去去。
沙僧说：二哥，你饥渴的连母牛都不放过呀！
八戒生气的说：你再说一次！
悟空跳起来扯八戒耳朵说：你去不去！
八戒说：疼疼疼疼疼疼疼，要死要死要死要死！（看来八戒平时也看看《万万》（1））
八戒不情愿的来到马槽，对白马说：有一种马叫草泥马，它被称为神兽，你知道吗？
白马刚吃饱喝足，笑得一把鼻涕一把泪一把尿，八戒趁机接了一锺。飞快的回到屋里。
悟空让八戒和沙僧把配好的药搓了三个大黑丸子。
每次二天，悟空上朝，呈上药丸。
国王说：这么大，叫寡人怎么吃！
悟空说：你就当四喜丸子吃就行。不过得用无根水送下。
国王问：何为无根水？
悟空说：就是未落地之雨。
国王说：天气晴朗，怎么会下雨，一定要等到下雨吗？丸子凉了不好吃。
八戒说：还真当狮子头了，猴哥你又施催眠术了！
悟空说：你怎么来了，谁让你来的。
八戒说：我是来给师父送酱油的。
悟空没有睬他，继续对国王说：陛下，马上就会有雨，请准备器皿接圣水。
同时，悟空使个分身法，来到东海龙宫叫龙王助雨， 不一会儿，果然阴云密布，哗哗的下起了大雨，雨过后，国王就着雨水把三个药丸都吃了，一个时辰后，只觉得腹中翻江倒海，恶心异常，命人取净桶来，付下就吐，足吐了1分钟（乙：一分名也足足，作者：你给我吐一分钟试试）
宫女们纷纷来到净桶看，只见里面除了污秽物外，还有一个粽子。
悟空说：陛下，这下感觉如何？
国王说：舒服多了，朕好饿！
黄门官尖着嗓子喊到：伺候陛下用膳！
光禄寺官员急忙整治宴席，款待唐僧师徒。
国王向唐僧敬酒，唐僧不吃，说：酒是僧家第一戒。
国王说：这是素酒。
唐僧推却不得，只好说：让小徒代饮吧。
国王就一杯一杯的敬酒给悟空，悟空也不客气，豪饮一番。八戒看了着急，拿着酒杯，对国王说：为陛下配药治病，也有我老猪一份功劳呀，那马....
悟空怕他说走了嘴，就把一大块豆腐塞进他的嘴里。
国王问：方才猪长老说马什么，朕没听清。（乙：不是一直称寡人吗）
悟空笑着说：是马铃薯！
国王说：那是什么？
悟空说：家喻户晓，俗名土豆。
国王奇怪的问：寡人头回听说，土豆也能入药。
悟空说：子曾经说过，三味菜同煎，必有一味药也。
国王说：哦，中原果有饱学名士也。对了那净桶中怎么还有粽子。
悟空说：陛下，吃饭时，别提这么恶心的话题，这件事，晚上我细细给你讲。
三个时辰后，宴席散去，大家都吃得心满意足，各自回住处休息。国王却留下悟空谈话。
悟空有五娃的量，就是一条长江的酒都喝完，也照样神精气爽，眼慧耳聪。他自然搞明白国王要问什么，就说：陛下的病是心病。
国王说：我已经想起来了，三年前，正是皇后失踪的日子，那天正值端午，一阵狂风过，不知是哪里妖精摄走了她。我因焦急，吃下的粽子不能消化，因此病了三年。
悟空说：我的药只去了表，去不了根呢。
国王说：嗨！我好想夫妻团聚呀，要是这样，就如鸳鸯分离，最终还是郁郁而终呀。
悟空说：国王陛下，实不相瞒，老孙的主业是降妖伏魔，副业才是调药治病。
国王大喜说：你师父曾对寡人说过，我还不信，现在不管别人信不信，反正我是信了。
悟空说：那好，承蒙陛下信任，老孙就走一趟，帮你捉这妖怪，讨回皇后与你团聚。
国王说：若真得能救皇后，寡人愿将江山分与一半给圣僧做道场。
悟空说：好说，好说，先救人要紧。
悟空与国王谈好了，就回去睡觉，次日与唐僧说明了意图。
唐僧说：这妖怪与我们无怨愁，惹他做什么？
悟空说：师父，你不知道，越是分支任务，越是能爆极品，说不定还能捞惊人的经验值呢。
八戒说：要去，你自去，我反正不去。
沙僧也说：还是别去了，走路要紧。
悟空说：谁也没指望你们两个怂蛋，我一人做事，一人当。
唐僧还要劝悟空，悟空只是不听，执意出发寻山。他召出土地，土地向他介绍了妖怪的情报，他叫赛太岁。并提醒他特别要小心他的铃当。
悟空来到赛太岁的妖山，见山门外遍插旗号，约摸有500多规模，不一会儿，山路中走来一个巡山小校，悟空一棒打死，变成他的模样，混进洞，见到了朱紫国的皇后，道明身份来意。
皇后说：我是朱紫国王的正宫，金圣宫娘娘，三年前，被这妖怪捉了，还不曾失身。
悟空说：妖怪强横，如何不硬上？
娘娘说：三年前，我梦中遇一道人，他赐我一身仙衣，穿上后，就像电鳗一样，一有色胆包天之人接触，就放电过他。所以，那妖怪不曾近身。
悟空说：好宝贝，我救你回宫，你就把它送我好不！
娘娘说：你真得救得了我，送件衣服算什么？我连身子都给你。
悟空说：我不喜欢女人，我是得道的猴仙。
娘娘说：那我重金谢你。
悟空说：先不要说谢，你要按我计划行动。
娘娘与悟空商议好行动方案，等待天明，捱了一夜后，太阳出来，悟空见众妖还未起，就背起娘娘，纵云而走，只听得防空警报呼啸，一团火柱把筋斗云打了下来。也自己也受了伤，负痛逃走。众妖救下娘娘，来见赛太岁。
赛太岁说：娘娘休惊，那里妖怪敢来我这抢人，他不知我金铃的厉害。
娘娘心想：不靠谱，吹牛皮的臭猴子，就这点本事！唉！还是得看我的!
她笑吟吟的对赛太岁说：大王，金铃刚射完，烫得慌，还是我收着吧。
赛太岁说：好！就把金铃交给了娘娘。
娘娘晚上眼巴巴的等悟空来，过了二更，悟空才来。
娘娘慎道：咋才来？
悟空说：我去诊所包扎了。
娘娘说：那也用不了那么久。
悟空说：哦，顺便去修云，没修好，那什么火，对设备杀伤力那么高。
娘娘说：别扯用不着的了，我把他的宝贝弄到手了，你看。
悟空说：造化！这下就不用偷偷摸摸了。说着拿起金铃，变了一个一模一样的，交到娘娘手里，让她见机行事。娘娘会心一笑，仔细收好。
次日，悟空在洞门口叫骂，小妖报告赛太岁，赛太岁披挂上阵，使一条枪，与悟空杀了四五十回合，不分上下，就到腰间掏铃，猛然想起被娘娘收走，就对悟空说：不是我怕你，是因为没 吃午饭，你敢等我吃饱了再来一发吗？（乙：你知道一会儿悟空要拿铃放火？）说着，关门回洞问娘娘讨了金铃，复又杀出。
悟空说：这么快吃完了，不着急，慢慢吃，吃完了把牙剔干净，不然有口气。
赛太岁说：你管我，我嚼了绿箭。
他亮出金铃对悟空说：有种你别跑。
悟空也亮出了金铃说：有种你别跑。
赛太岁大吃一惊问：你的铃是哪里来的？
悟空说：你的是哪里来的？
赛太岁说：我的金铃是天地混沌之初，昆仑山的一棵灵宝树上的宝贝。
悟空说：我的也是，只是你的是母的，我的是公的。
赛太岁说：没听说过，这玩意还分公母，你少骗人，敢不敢比比看。
悟空说：正有此意，说着两人揭开铃口的棉絮，赛太岁的什么也没喷出来，悟空的却喷烟吐火，黄沙满天。不一会，妖山变成一片火海。小妖尽被烧死。赛太岁负伤向南逃去。正碰到观音菩萨。被菩萨施法现了原身。
悟空见了菩萨，慌忙拜道：感谢菩萨相助。
菩萨洒瓷瓶水救了山火，对悟空说：这是我座下的一只金毛犼，私自逃到时此地为妖，我特来收伏。
悟空说：原来是菩萨家走失人口。
菩萨说：是宠物。这次分支任务完成的不错，给你加三倍经验。其它人加一倍。
悟空谢了菩萨，却想起金圣宫娘娘，说不定她已经葬身火海，正焦虑，菩萨笑着说：我已给她加了辟火决，要不早被你这猴子烧死了。
悟空对菩萨千恩万谢。菩萨骑金毛犼回南海，悟空带金圣宫娘娘回朱紫国，与国王相见，两人俯首痛哭，国王哭着问：爱妻为何身上长了刺？这时又有紫阳真人来，收了娘娘仙衣，让她能与国王行夫妻之礼。国王又教大摆宴席，苦留唐僧师徒住了十日，唐僧取经心切，不得不放，又送金银无数，唐僧坚持不收，只好办干粮若干，送唐僧等众上西去之路，不知前路又如何，请看下集。

注解：
优酷原创视频《万万没想到》，主角王大锤常说的话。
