ACT26 黑松林逢魔，黄袍怪逞威
上回说到，唐僧以故意杀人罪，流放孙悟空，刺配他到花果山充军，悟空在途中遇到白骨精的本体，用游戏秘技解决了他，彻底为唐僧除了根。他无比惆怅的回到了花果山。看见山上一片荒凉。
那树从中钻出几只蓬头垢面的小猴，他们齐呼：大圣爷爷回来了，大圣爷爷回来了！
悟空问：你们怎么这般狼狈？
小猴们说：那个二郞捡的人，领着他的倒霉山七兄弟，把我们的家烧得片瓦不留，把我们老少子孙，杀得杀，打的打，死的，蒸煮煎炒，喝酒受用，活的，买去马戏团被人SM。
悟空气的放了一个大屁，他问：我遇难时，山上有四万七千众，现在还剩多少？（丁：为什么气的放屁，应该气的像癞蛤蟆那样。）
小猴们说：还剩千把只，听说，那倒霉山的七兄弟回去 了，只留下一千二百猎户，要在年底把我们彻底铲除，让我们断子绝孙。
悟空气的火冒三丈，瞪着布满血丝的眼睛说：我绝饶不了他们，走起，去报仇。
小猴们说：他们隔三天扫荡一次，明天就会来！
悟空问：家里现在还有什么人？
小猴们说：还有马流二元帅和崩巴二将军。
悟空说：好！先回家去，明日再做理会。
悟空回到水帘洞，四健将出迎，大叫：还不准备椰酒给爷爷接风。
悟空说：明日一早， 宰了那些猎户，挖出心肝祭酒，为孩儿们报仇雪恨。
次日，天气阴沉，空气温暖又干燥，是个杀人的好天。（丁：这要下雷阵雨的节奏，干燥个毛？）
这时，从山那边黑压压的来了一群人，他们架鹰牵犬，手执棒叉勾挠，腰别绳索扣套。悟空见了，心中无明火起，恶向胆边生，吹了一口气，刚要吹出个核暴，却发现，从左边的树林中出现了三个人。他一惊，把怪风咽下肚子。（丁：真学癞蛤蟆鼓了，还是一会儿要放屁呀）
那三个人为首的是一个小个子，他走到那群猎户面前说：这座山已经被你们烧寸草不生了，你们还来干什么？ 
猎户凶恶的说：让开，小子，别阻我们打猎，不然连你一起当猴卖了。
小个子说：看来是没有谈判的余地了？那只好让你们看看我的灵感了！
说着挥拳砸向地面，轰得一声，地面被砸几千个窟窿，从窟窿里钻出成千上万只兔子，呼啸着向猎户们飞去，乱咬一气，只十几秒，猎人们手的兵器全被咬烂，身上的衣服也被咬光，那些鹰呀犬呀，全都成了准备下锅的白条。
猎户们惊讶的问：你到底是何方神圣？
小个子说：我叫金。富力士。你们如果不退下，我下一拳，出来的就是群狼了，那时候，一支天灾军团（1）就有了，哈哈哈哈！
那些猎户吓的魂不守舍，扯下旗子，裹着身子仓惶而逃。
悟空走了过去，对金说：大侠方才的功夫，实在霸气，师从何人，
金说：自学成才，话说你是谁？
悟空说：这里是我的地盘。我是这儿的片长。
金说：恩，看来还像，这里的确住了一山猴子。看你的样貌，不想是个凡猴，你也是猎人协会的吗？有猎人证吗？
悟空问：那是虾米？我百度一下。糟了，pad还在师父那里。
金说：呵呵，外域的世界真得很神奇，那你守好你的地盘，我走了，说不定什么时候，我们还会再见面。
悟空说：不来洞里坐会，喝杯酒？
金害羞的说：不了，我不喜欢热闹，再见。
悟空说：好，记得常来呀！
金说：没问题！我会给你讲世界奇闻。
悟空送别了金，想了想说：为了纪念这里，就叫它剥皮森林吧！（丁：只不过拔毛和祼奔而已，用得着写这么血腥吗？还有什么HUNTER和diablo之类的不要乱入好伐？）
话分两头，说唐僧赶走了孙悟空，八戒扶正了，他让沙僧挑担牵马，大事小事，有会儿没会的欺负他。
唐僧说：前面林深树密，恐有妖怪，徒弟们要加小心，不可大意，不然我就要念紧菊咒了！
八戒心想：念就念吧，反正我不蛋疼。他拔草地剖路而行，走了一会儿，就累得坐在地上，
唐僧问：怎么了，有蛇！
八戒说：不是，老猪我走了半日，腹中饥饿，实在走不动了，师弟，你去化些斋饭吧！
沙僧说：我和师父不饿。
唐僧说：我饿，你去吧！
八戒偷笑。
沙僧把担子一放，生气的说：好，那你来牵马挑担。
八戒说：算了，还是老猪去吧，你不会说话，得罪了别人，我们大家挨饿。
沙僧说：你去你去。
八戒扛着钉耙，屁颠儿屁颠儿的往丛林外走去。
八戒走了好久，有没看到人家，他心想，这前不着村后不着店，去哪里化斋？还是回去吧？可又一想。任务没完成，师父该骂我了，我还是再转一会儿，回去也好有个交代，就找了块石头，靠在上睡觉。
唐僧和沙僧见八戒也这么久没回来，十分着急。
唐僧说：悟净，八戒去了那么久，怎么还不回来？难道遇上妖怪了？
沙僧说：师父，你还不知道他，那么贪吃，准是化了斋，自己先吃了，等它吃饱了，才想着你，师父。
唐僧叹了口气，对沙僧说：这不省油的呆子，你还是去找找她吧！于是沙送提了宝杖，走出森林去寻找八戒。 
唐僧在林子里坐了一会，心里烦闷，站起来来来回回踱步，忽然，见西方发出一阵亮光，他好奇的走过去看，近了，发现原来是座宝塔。
只见那座宝塔，一会闪着金光，一会儿闪银光，唐僧走过去，塔上写着：天王府。
唐僧说：原来不是佛塔，是李天王的道塔（dota）呀！那我就不拜了！（丁：山海经上说，谁拜李靖的塔，就会被塔吞了，一时三可，就变干尸）
这时，地面上有震动波产生，唐僧一尿，惊出声来，他说：虾米情况？
那塔发出轰名之声，咔嚓断成了半截，唐僧大叫：半截塔呀！只见一阵黄烟，被吸进塔中。
当他清醒过来时，发现面前坐着一个黄袍蓝脸大鼻獠牙的妖魔，十足的阿修罗相，只是少了一点火气，多了一丝阴气。
唐僧战战禁禁，口不能言，说到：代王，饶命，身上财物都给你！
黄袍怪说：你立下誓言，见塔扫塔，见墓扫墓，见坟烧纸，方才见了天王塔，为何不拜？
唐僧说：我只是立誓扫塔，没有立誓拜塔！
黄袍怪说：扫塔前不拜，不是跟上厕所大便不擦屁股一样没有礼貌吗？（丁：我已经被雷得嗓子都哑了，舌头硬的吐不出槽子糕了）
唐僧为难的说：我不是不扫，正要扫吗，只是没拜，再说它也不是佛塔。
黄袍怪说：混账，晁盖哥哥的府上，都不值你屈尊一拜？再说，难道世上只你们佛界有塔，别界就不能有塔。 
唐僧说：贫僧愚昧，不知还有何塔？
黄袍怪说：雷锋塔，埃菲尔塔！
唐僧说：贫僧实不知！
黄袍怪说：休要狡辩。来啊，把他绑到后洞，饿上三天！待干净了，再蒸着沾酱吃！小妖把唐僧绑到后洞不题。
话说沙僧听见树林中鼾声如雷，没好气的想：一定是那个呆子。
他寻着呼噜声找去，果然在一块大青石边看到了八戒。
沙僧见钵盂空空如也，心想：没化到斋，还睡的那么踏实，你的心咋那么大呢！
沙僧把八戒扒拉起来说：师兄，师兄，醒醒！师父喊你回家吃饭呢！
一听有吃的八戒的耳朵，一下子勃起，上面表筋暴起，霎时清醒。
八戒说：哪有饭？我是在做梦吗？
沙僧说：你还好意思说，你化到斋了？
八戒说：嗨，又是望梅止渴呀！
沙僧说：我们还是快回去吧！师傅一个人在林子里呢！
两人一同回到林子，只见行李和白马，不见了师傅。
他俩四处寻找，大声呼喊，找了一个小时，也没找到。
八戒说：那老和尚，不知去哪遛弯儿了？
沙僧说：饭还没吃。六什么弯儿啊？
八戒恍然大悟，说：难道被妖怪捉去了，不能，这附近没有妖洞，我看过猴子的PAD,前面有大路，师傅一定是自己，先走了，我们牵了马拿了但子追他去吧！
两个人上了大路，向西而去。
话说孙悟空，一日闲到无聊，就到东海龙宫，找龙王侃大山， 龙王设宴款待，酒过三巡，菜过五味。悟空想起被流放的事儿，心里不是滋味儿。
悟空说：虽说好汉不提当年勇，在降妖除魔怎么能少得了我，师傅肉眼凡胎，只听叭，戒谗言，不信我的火焰，火眼金睛。哎。
龙王说：大圣，你师父是恨铁不成钢啊！
悟空说：不知师父走到哪里，有没有遇到妖精，八戒沙僧能不能应付，不放心。
龙王说：你们师徒五人，是一个团队，少了一人，就取不得正果。这一路，大功未建一个，玉帝和如来佛祖通缉的妖怪要犯还不曾拿住一个，只收些山寨小妖，这不符合你的性格。
悟空说：是啊，老孙学的一身本事，竟都用在惹祸捣乱上，我太不成熟了。
他把PAD上的游戏和a片网站都删除了。
悟空辞了龙王，回花果山与众猴们操练武艺，以此分散自己的心中的苦闷。
话说那唐僧，被绑在后洞，心里绝望，心想：今番休矣。但见洞外灯火处，进来一个妇人，身材婀娜，素装淡雅，唐僧大惊，
说，别过来。你这妖怪！
妇人说：你是大唐来的和尚？
唐僧说：不是，我是地狱来的判官，
妇人说：不要开玩笑，我是来救你吧！
唐僧说：我再也不相信女人了，
妇人说：我是前面宝象国的公主，名叫百花羞，七年前，被黄袍怪，捉到洞中，强占为妻。这七年来，我日日年年，想念父母，今天幸好遇到圣僧，请把这封信交给我的父母，说着便解开了绳子。
唐僧说：你真是公主，善哉善哉，刚刚险些错怪了你，
妇人说：除了洞向西走，有条大道，直通宝象国，你把信交给我的父王，父王一定会派兵来救，感激不尽，说着向唐僧跪拜，唐僧慌忙搀扶起了她。
唐僧说：救人一命，胜造七级浮屠，我有大愿，这一路，见塔扫塔，见人救人。（丁：你天天念着扫塔，也不见你扫，话说你的扫帚呢，打死白骨精二段变化的哪个老太太骑的，你没顺过来呀）
唐僧出了洞，看到西方果然有条大路，就整了整帽子，踏步向西而去。他能顺利到达宝象国吗？请听下回分解。
-------------------------------------------------------------
ACT27 八戒访仙山，智激美猴王
上回说到，宝象国公主百花羞交给唐僧一封信，请他送给国王，请求国王发兵营救。唐僧不敢耽误，一路小跑，向宝象国赶来。在路上老远就看到一个肥头大耳的胖和和尚和一个挑担牵马的满脸晦气的和尚，他高兴的大声呼喊：八戒，悟净，我在这里呢。
八戒说：咦，好声音，让我转身看一看。（甲：好声音要是请你当评委，人类说不定已经灭绝了）
沙僧早已扔下担子向唐僧飞奔而去，扑到师父脚下，哭着说：师父，可找着你了，我刚才还想，要是见不到师父，我也不活了。可又一想，我死了，那行李都便宜了八戒，可怜您来生一世，死了，什么也没带走。
唐僧说：贤徒，有这份心，已经够了，人生赤裸裸的来，光溜溜的滚蛋不是挺好，何必执着于肉体。
八戒也过来了，他说：就是，师父说的多好，一听就是好声音。
沙僧说：都是你去化斋，在路上睡觉，师父等不及，才走散的。
唐僧说：你们不要吵，听为师细细道来。
就把黑松林，天王府遇害，幸得百花羞公主解救的事说了一遍，然后大家欢欢喜喜，朝着宝象国走去。
不多时，来到宝象国，在大殿，国王召见了他们师徒。
国王说：长老从哪里来？
唐僧说：贫僧是东土大唐唐王驾下差向西天灵山大雷音寺拜佛求经的。路过贵国，特请倒换通关文牒，然后安排下食宿。
国王说：即是上邦之国使臣，寡人岂能怠慢，来人，命光禄寺排宴席，款待高僧。
八戒一听要吃饭，七窍流出哈喇子。（甲：八戒还是那么没出息）
唐僧生气的使个眼色，悄声说：收收你那副呆脸，在这大殿之上，可是欺君之罪。
那呆子只得用袖子包了头脸。
宴席中，唐僧将百花公主的信交给了国王，国王看罢，览信大哭：这十三来，我已经淡忘了此事，想不到公主仍在生，待明日我整齐兵甲，去把那妖洞踏平，救出我的女儿。
唐僧说：那妖怪必有法术，让我两个徒弟助陛下一臂之力。
国王非常高兴，说：不知二位高徒手段如何。何不让寡人见识见识。
唐僧看了看八戒和沙僧，那呆子只顾吃，头也不抬的说：这有何难，等我吃饱了，给你们露一手，让你们开开眼，也算是个余兴节目。
国王大喜，忙命人去校场准备。
饭毕席散，国王率文武与唐僧师徒一起来到校场，沙僧见到校场中有一颗大柳树，要五个人围起来，才抱得住，就说，先拿他试试力气，说罢，脱去上衣，走到树前，运足力气，大吼一声，吼得天地变色，乌云密布！（甲：跟你的脸色一样一样的）一下子把大柳树连根拔起，惊得那国王和文武们面如土色。（甲：原来撸至深的师父在这里呀）
八戒说：这回看我的了。说着，吸了一口气，身体膨胀了十几倍，然后他把身体团起来，向陀螺一样高速旋转着冲向那个大柳树，顷刻间，那颗柳树的树枝树干碎成一段段一尺来长，满天纷纷扬扬的落下来，堆成一座小山。
八戒对国王说：怎么样，这一剁柴，够你这用三年了！那国王和文武们早就吓的面无血色，御医赶来，给国王服了一枚大力丸，国王才苏醒过来。（甲：这你妹的是御医？有执照吗？是不是江湖打把式的，不过在这小国，只能将就了）
第二天，国王在拜将台，拜沙僧为大力神将军，拜猪八戒为赠肉弹战神，定下三日后，发兵5千，向黑松林天王洞出发。
话说在天王府妖洞，黄袍怪因夫人走了唐僧而大发雷霆，把洞里的家什都砸了个稀巴烂，把所有的丫头待女打了一遍，惊得百花公公主战战紧紧，口不能言。她从没见过丈夫发这么大的脾气，闹完后，黄袍怪拂袖而去。
这时一只娇媚的黑狐狸精笑吟吟的端来一壶酒，满满的倒上一杯，奉向黄袍怪，对他说：大王，夫人不知好歹，放走了难得的极品唐僧，坏了大王好事，何不休了她。
黄袍怪大怒，把酒杯打翻，说：你是什么东西，敢出这种主意！
黑狐精凄凄惨惨的说：你我都是妖精，而夫人却是人，自古以来，人与妖结合，都没有好下场，你没见白素贞和许仙，不管多么恩爱，最后还是分手。
黄袍怪说：我对夫人之心，天地可表，日月可鉴。
黑狐精说：我仰慕大王多年，一直想与大王阴阳双修，大王若不嫌弃，我定会尽心尽力服侍大王。（甲：爱道术的狐狸精呀）
黄袍怪说：你这妖精！我怎么和你一样？我与夫人前十世都是天上星仙，而你的上辈子，却是一只畜生，还不快滚。
黑狐精呜咽着跑开了，眼中充满了怨恨。
黄袍怪怒气未消，待女却来报，说百花公主的旧病又发。他大嘱一惊，来到百花公主寝宫，大叫：夫人！你怎么了？
百花公主躺在床上，昏迷不醒。他吐出舍利子玲珑内丹，在公主的胸前晃了一晃，公主慢慢睁开的眼睛。黄袍怪说：夫人，你杨醒了，刚才我太冲动，砸了家什，惊了夫人，我想通了，那唐僧放了就放了，我要吃人，到哪还不捞他几个。
百花公主说：我自小有斋僧志愿，故放走了唐僧，夫君休怪。
于是黄袍怪与百花公主合好如实。
话说三日后，宝象国大军浩浩荡荡挺进，半日后，在天王府妖洞门口下寨。早有小妖报到洞中。黄袍怪全身披持，绰刀在手，奔出洞外，大叫上：你们是哪里来的，我这山中无甚宝贝，何故兴兵来犯？
八戒说：我们是宝象国王派来救百花公主来的，识相的，速速交出来，饶你不死，若道半个不字，把你这一洞妖怪，斩尽杀绝，教你们断子绝孙。
黄袍怪大喝一声：不知道死活的东西，区区几千人也敢来挑战，我定教你们有来无回。只见他掀起一阵黄雾，宝象国的大军被英雾迷失了方向，被黄袍怪的手下，杀得片甲不留，大雾散去，国王的部队，全军覆没。
黄袍大笑：这么不禁打，一群蝼蚁耳。
八戒咬牙切齿，他吸了口气，身体膨胀好几十倍，团成一团，呼啸着滚向黄袍怪，黄袍怪闪身躲过，只是那小妖一个个被压成了肉泥。黄袍怪从口从口中吐出舍利子玲珑丹，只见地上轰的长出一堵樯。挡住八戒，八戒被撞得晕头转向。
那堵墙上长出十七八只狼头，咔嚓嚓的咬住了八戒，黄袍怪大笑：小的们把那猪精给我抬到洞里，晚上酱耳朵吃。小妖们一拥而上，却被弹飞，黄袍怪定睛一看，那些狼头一个个都口吐白末。原来是因为猪八戒又肥又胖，还不爱洗澡，浑身酸臭，把鼻子灵敏的狼头熏感冒了。
黄袍怪举刀来战八戒，打了百十。回合，八戒由于方才消耗了大量体力，战不过黄袍怪，丢了个破绽，转身就跑，逃进黑松林，一头扎进草堆。
那一方面，沙僧杀了许多小妖，黄袍怪转来战沙僧，沙僧寡不敌众，被捉进洞去。黄袍怪收了小妖，关上洞门，把沙僧绑在定魂柱上。
黄袍怪心想：十三年了，那宝象国王怎么今日找到我这儿了？
他来到定魂柱旁，问道：你是哪里的和尚，怎么知道公主的事？
沙僧哈哈大笑：是天雷要来轰杀你这老怪的。我只是过来收尸的.
黄袍怪大怒，叫到：来啊，把这和尚抽筋剥皮，碎尸万段！
黑狐精走过来对黄袍怪耳语了几句，那暴跳如雷，来到百花公主的寝宫，把桌上的东西拂倒在地。
百花公主吃惊的问：夫君为何事发怒。
黄袍怪盯着他说：宝象国王，就是你父亲今日来犯我洞府，你说，是不是你放走那唐僧，叫他捎已书给你父亲？恩？
百花公主流着泪说：哪有此事，定是那只黑狐狸在搬弄是非。你看她那镰刀一样的瞳孔，你没听说过，这种瞳孔也会让人产生幻觉吗？（甲：想想宇智波鼬的眼睛）
黄袍怪想了想：的确，这只臭狐狸莫不是盯着我这颗傻子玲珑丹？哼！
黄袍怪来到定魂柱边，问沙僧：看你这身打扮像是东边来的，说，你万里迢迢跑到这里来，不会就为宝象国王找公主吧？说，你究竟是干什么的？
沙僧说：要吃要吃，蒸煮煎炸，悉听尊便，何必多问？
黄袍怪说：你少装蒜，你一定是大唐派往西天取经的和尚，前几日我捉得一个细皮嫩肉的，是不是你师父。这么大的事，这一路妖怪几个不知，你休要瞒我！说，你是怎么知道公主在我这里？
沙僧说：你这恶心的妖怪，城中到处张贴公主的画像，是我师父把在洞中遇见公主的事告诉国王的。
黄袍怪说：果然，不是夫人捎书报信，险些被那黑狐狸骗了。好唐僧，我要戏他一戏，看你还敢不敢多管闲事。
他摇身一变，变作个俊俏后生，朝宝象国去了，在大殿上拜了国王。
他说:小婿拜见岳父陛下。
国王诧异的说:我何时有女婿？
黄袍怪说:小婿正是娶百花公主的猎户，
国王生气的说:胡说，我儿被妖怪摄去，己有法师前去收降，你在这里搬弄是非，是何居心？
黄袍怪说:陛下息怒，听我仔细说来！十三年前，我与哥哥唐打虎在黑松林猎虎，忽见一只长格子花纹的奇虎，背上驮一女子，那虎头不像别的虎长一个王字，而是长-个360！那奇虎见了唐打虎的斧子，放下背上女子，撒腿就跑！后来我就救下女子，与她结为夫妻！
国王问:那为何不早来见我？
黄袍怪说:我不知她是公主！上个月有位天亲菩萨给我一颗神丹，令公主想起旧事，他还指示我，那只360虎精化做大唐取经僧来陛下这里迷惑陛下！我觉得事不宜迟，便早早来见岳父陛下，拆穿他的真面目。
国王问:什么？你说他就在寡人宫中？
黄袍怪指着唐僧说:他就是虎精！
说着拿出舍利子玲珑丹，丹放出出金银两色光，把唐僧的真身隐去，大殿上赫然出现一只斑斓猛虎，伏在地上，头上显着360。把国王和众文武吓得心惊肉跳，魂飞魄散。片刻，有那胆大的武士，一拥而上，手执刀枪剑戟，一齐向猛虎砍去。偈谛，丁甲，功曹，护教伽蓝们在半空中念动真言，护住唐僧，使其不受伤害，那些武士砍得手软，也不能伤其分毫，只得退下。
国王惊恐万状的说：果然是真的虎精，我可怜的孩儿。当年竟险些入了虎穴呀！
他对黄袍怪说：你即与公主婚配，就是我的附马，何不收了这妖精，好让我们父女一家团圆。
黄袍怪说：这有何难，看我的法宝！说着，抛出一座宝塔，压在猛虎身上，又叫声起，那宝塔变消失不见了。
他对国王说：岳父陛下，宝塔压住虎精，已经被我移到校场，七七四十九日，就化为脓血。
国王命五百甲士，日夜守候。又命光禄寺在银安殿整治酒宴，谢驸马救拔之恩。
那老怪坐在独坐上席，一边喝酒受用，只见十八个宫娥彩女，吹弹歌舞，劝妖魔饮酒作乐。
不多时，那老怪喝高了，显了本像，吓得那些彩女们，四下奔逃，出门那分南北，离殿不管西东。磕损玉面，撞破娇容。人人逃命走，各各奔残生。有一个跑得慢的，被他一把抓住，咔嚓一下，咬下头来。那些人出去又不敢吆喝，夜深了又不敢惊驾，都躲在那短墙檐下，战战兢兢不题。
却说那怪物坐在上面，自斟自酌。喝一盏，扳过人来，血淋淋的啃上两口。而唐僧是虎精的消息，也传遍全国，唐僧的白马在槽上吃草吃料，听到消息，中暗想：我师父分明是个好人，必然被怪把他变做虎精，害了师父。怎么办？大师兄去得久了，八戒、沙僧又无音信！我今若不救唐僧，这一路却白走了，倒头来还是个犯天条的囚犯，再无出头之日也。
想到这，他挣开缰绳，摇身变做一个宫女，来到银安殿，笑吟吟的看着妖怪，说：附马哟，你莫伤我性命，我来替你把盏。
那老怪喝得醉熏熏，笑着说：好好！
小白龙连劝三杯，那黄袍老怪见他面容丽质，骨胳惊奇，就说：会跳吗？
水白龙说：何止会跳，还会跳十八禁呢？
老怪问：何为十八禁？
小白龙说：这就 让附马开开眼界，说着偏偏起舞，边跳边脱。
老怪看得呆了，只叫：快脱光，快脱逃，真个是凹凸有致。
那小白龙扭动蛇腰，淫淫羞羞的说：不要急吗？这里有好东西哟！说着，已经脱得只剩一条内裤了。
老怪被撩所拨的心痒难捺，正欲扑过来，小白龙看准时机，一下子退下内裤，只见一片强光从私处闪过，把个银安殿照得如白昼一样。小白龙拔出宝剑，望那妖怪便劈，那妖怪闪身躲过，大叫一声，你是什么人？敢偷袭我！
小白龙一惊，怎么没有闪瞎你的眼，这可是seal专用闪光弹。
黄袍怪哈哈大笑，拿出舍利子玲珑丹来，说：我这丹，可是光免疫的呀，你拿命来吧，说着举起一根满堂红，与小白龙斗在一起，三五十回合后，小白龙抵挡不住，丢了个破锭要走，怎奈脚下踩着石子，滑了一下，被那妖怪赶上，屁股上着了一棍，他只好驾云而走，跳到御水河，一个猛子扎进水中。那妖怪也不追他，继续回到殿中饮酒吃肉。
却说八戒被黄袍怪打败后，躲在草堆里，心大的竟睡着了，醒来时已经满天星斗，他回到驿馆，等明天请国王再添人手去打黄袍怪。却看见那的马的屁股上红了一块，说：都说猴屁股红，怎么马屁股也红，噢对了，准是大姨妈来了！
白龙马说：呆子，来你妹得大姨妈，我是男的！
八戒吓了一跳，说：兄弟，你怎么说起话来了，必有不祥之事。
白龙马说：你知道师父有难吗？
八戒笑着说：被我猜中了吧，师父怎么了？
白龙马说：你怎么还幸灾乐祸呀！就把师父被变成虎精的事告诉了八戒，八戒听完，就 去把包袱解开。
白龙马说：你找什么东西？
八戒说：唉！那妖怪着实厉害，我打不过他，老沙也被他捉了，现在你也受伤，我看我们散了吧，把这包东西分了，我回我的高老庄，你回你的鹰愁涧，自由自在做妖怪去吧！
白龙马说：师兄，你怎么这个时候还惫懒，你忘了怎么像菩萨保证的吗？
八戒顿了顿说：不是我懒，我救不得师父，去西天何用呀！
白龙马说：要救师父，还需请个人来。
八戒说：去请谁呀，哪路天兵天将，神仙道人，都不伏我老猪调用，他们只听那猴子的。啊！莫非你要我去花果山把那猴子请回来？
白龙马说：你悟性不错，那还等什么，去吧！
八戒说：我才不去呢，去了就 死定了！师父贬走他时，我说了好多风凉话呢！
白龙马说：大师兄是个有仁有义的，想要成为美猴王的男人，他一定会来的。
八戒说：那我就走一趟吧。说着订了张凌晨0点的火云，嘟哝着：连个卧铺也没有。
第二天上午，火云到了站，八戒下云一看，好景致，那山上坐的，不正是孙悟空吗，只见一群猴子都向他拜呢！他也跟着拜。
悟空在上面看得真切，心想：哼，我才回家几天，就出事了，看样，没我不行吧！就对猴子们说：把那个夷人给我押上来。
众猴推推搡搡把八戒推到悟空面前，八戒说：什么夷人，是熟人，你不认得我，认得我这嘴不！
悟空笑着说：那是，你要是犯了法，也不用画像，走到哪都认出你来，你这呆子，怎么有空来我这里耍。
八戒不好意思的说：嘿嘿，师父想你，让我请你回去。
悟空说：他怎么想我了？
八戒说：师父肚子饿，我和沙僧化不来斋，就想起你来了，说你有本事，哪都弄来吃的。
悟空说：就这些？师父几天不吃饭也不曾饿坏呀，你少骗我。
八戒说：是真的，师父还夸你伶俐，问一答十，杀一敬百。（甲：这词用在这合适吗，这是夸吗）
悟空说：师父既然赶走了我，还有回去的道理？你走吧！
八戒气的大叫：你这弼马温，请你来，你还不来，不知好歹。
悟空大怒，说：大胆，还敢骂我，来啊，选大棒来，给我打八十。
八戒吓的连连求饶，说：看师父面，轻打，不，看菩萨面，别打。
悟空说：想不挨打，说实话，老孙身在花果山，心在取经营，师父现在在哪遇难？
八戒把事情的经过说了一遍，悟空气的说：我走是怎么咛嘱你的，要是有妖怪拿住师父，就报我的名字。
八戒眼珠一转，想：你也没咛嘱我，你咛嘱的是沙师弟，请将不如激将，待我激他一身冰出来。 （甲：结果激出火来了）
就说：怎么没提，不提还好，一提不得了，那妖怪说，什么齐天大圣，他要是来了，我就把他剥皮抽筋，碎骨挖心，用他的菊花祭祖。
悟空被他一说，勃然大怒，掣出黑棒，要打八戒，
八戒说：哥呀，别打我，是那妖怪说的，我是学他哩！
悟空扯着八戒说：兄弟，我们走。众猴都围上来，眼泪汪汪。
悟空安抚众猴说：孩儿们，花果山已经重整，你们记得年年植树，等我取经回来，与你们共享欢乐。隧辞别了四健将，与八戒一起向天王洞进发。
不多时，来到洞中，那妖怪不在家，只有百花公主在，她已经放了沙僧，对悟空和八戒说：那老怪不多时就 要回来了！
黑狐精在暗处偷偷听他们说话。
悟空说：那我就来个守猪待兔。
八戒说：守我做什么？
悟空说：没你的事，此猪非你猪。你和沙师弟去守好公主，剩下的事，看我的。说着变成公主模样，坐在家里等那老怪。
话说那宝象国中，人人都已经知道附马是妖精了，老怪也不待在宫中，就 返回家里，只见洞里洞外，一只妖怪也没有，很奇怪，就直奔洞中。遇见了黑狐精，那狐精刚要说话，公主从背后一剑刺死了她。
老怪问：出了什么事！
公主说：夫君，你不在家中，那黑狐精和猪八戒里应外和，杀了我们的人，还要杀我。。。说着，倒在地上。 
老怪大惊，吐出舍利子玲珑丹，放在公主胸前，那公主一把夺下，放进嘴里，老妖怪大叫：不能吃呀，吃了就变性了！
悟空显出本像说：你可认得你外公。
老怪说：夫人，你怎么变成这么个丑样，就像那个弼马温！
悟空听不得别人叫他弼马温，他大叫一声，举起棒子就 打，两个人直打到洞外。斗了百十回合，黄袍老怪见打不过，化做一股黄雾飞上天去。
悟空心想：原来不是凡间的妖怪，让我看看他是哪路毛神。就一个跟斗上了天，只见天上二十八宿二十七位在天上，只少了奎星。
角木蛟对悟空说：那黄袍怪是奎木狼，离开天宫已经十三日了，他与侍香的宫女有染，宫女投胎做了宝象国公证，故下界来与她续前缘，配了十三年夫妻，现在缘尽，玉帝令我等召回，罚他给老君烧火，大圣，还不快去救你师父。
悟空说：原来是这么回事。他辞了角木蛟，与八戒沙僧一起来到宝象国，使百花公主与家人团聚，他用舍利子玲珑丹恢复了唐僧本来面目，那和尚见到悟空，喜极泪下。
他说：贤徒，多亏了你，这一路上，你的功劳最大。
唐僧复得了悟空，四人团再次聚在一起，真是大河向东流，天上的星星参北斗呀（甲：又来了，精神分裂了）....欲知后事，请看下回分解。
---------------------------------------
ACT28 平顶山断背 孙大圣遭难
上回说到，悟空归队，团队的节操爆表。师徒四人又踏上了向西作死的旅程。
他们走了半个多月，又值三春景候，那时节：轻风吹柳绿如丝，佳景最堪题。时催鸟语，暖烘花发，遍地芳菲。海棠庭院来双燕，正是赏春时。红尘紫陌，绮罗弦管，斗草传卮。
他们正高兴的欣赏美景，又见一座山挡路。
唐僧说：徒弟们，你们看那山峰，怎么是平的，像桌子一样。
八戒说：是火山吧，听说火山洞里有钻石。
悟空说：这呆子，又做梦了，火山洞里哪有钻石，要有也是焦炭。（丙：那是炼地厂吧）
唐僧说：我们不是来寻找哥尔.D.罗杰的宝物，还是越过山，向西前进吧。要小心豺狼虎豹。
悟空笑着说：师父还怕什么豺狼虎豹呀！有俺老孙在，天塌下来，黑棒顶着呢。
走着走着，路上来了一个使用樵夫，悟空走上前去，作礼问：这汉子，你是本地人吗？在哪户庄上住呀？
樵夫问：你们衣着古怪，是远道来的吗？
悟空说：我们是大唐来的，要到西方如来家里做客。
那樵夫恐惧的说：休提个唐字，要命的呀？
悟空诧异，问道：怎么个要命，难道会甜死人？
樵夫说：此山名叫平顶山，前面不远处，有个莲花池路，过去后有一座高大府第，名叫莲花府。（丙：你妹的，这不是北京西站吗）
悟空说：刚过了天王府，又来了个莲花府，真是二十一世纪的妖怪呀，都不住窑洞了！（丙：悟空你怎么自己吐起槽来了）
樵夫接着说中：莲花洞里住着一堆狠毒的魔物，他们画了影象，要捉唐朝来的和尚，吃他的肉呢！
悟空说：哦？有这等事，那伙怪还不知道我是谁，也不闻我的手段呢！
樵夫说：你这游方拾荒的氓流僧人，口气不小，那妖怪有五件法宝，神通广大，你手段多高，能斗的过他，我看你们还是原路返回吧！免的辛辛苦苦的，还要成了人家盘中餐。
悟空说：他只有五件法贝，我却有七十二件宝贝，还怕收服不了他们！
樵夫摇了摇头，说：真是个疯和尚，你只管过去，别怪我没提醒你，前面的酒馆，千万不要贪酒，三碗不过岗！（丙：这水浒乱入的是什么情况，好凌乱的说）
悟空说：多谢，老孙不会饮酒。
说话间，那樵夫不见了，悟空正在纳闷，只见半空中金光闪闪，他纵身飞到半空，原来是值日的功曹，他明白了，原来樵夫是功曹所变。就对功曹说：为何不显身见我！
功曹说：刚在唐僧等人俱在，不好说。
悟空说：你但讲不妨，这里他听不到。
功曹说：这次的妖怪有两个，恐大大圣难以分身应付，还有，那莲花洞里设置了结界，一旦进入，我们的法力就会被降到25%。所以万望一定小心，紧随唐僧左右，千万不可被他们捉到洞里。（丙：这是西客站还是哈迪斯城呀）
悟空说：知道了，你去吧！
悟空住回边走边想：要不要把实情告诉那老和尚，还是瞒着他呢！正纠结，飞来一阵土，迷了眼，他用力揉，把眼睛揉红了。
八戒老远看见，对沙僧说：兄弟，把包袱里的东西分了吧，你回你的流沙河继续躲剑，我回我的高老庄抓紧时间造人，说不定还能造个超人呢！
沙僧说：你妹！我去躲剑，你说的比唱的还跑调，你怎么不去躲呀！
唐僧骂到：你这夯货，平时修路不见你抢着上，分行李，打退堂鼓一个顶时，是不是又要我念咒！
八戒说：师父别念，待会那猴子蛋疼菊紧，又要找我出气！
唐僧说：那你还说出这种急流涌退的话。（丙：怎么也感觉不到这是骂人的话，作者你这成语用的还不如学前班小孩）
八戒说：我不是胡说，我是看了大师兄的脸才说的，你看他哭丧的脸，比他那棒子还黑，平时你看他钻天入地、斧砍火烧、下油锅都不怕，如今愁得连展昭都不会飞了。说明，前面那山险峻，妖怪凶狠。像我们这样软弱的人，怎么去的，还是回去吧。
唐僧已有三分害怕，但他还是定了定神，说：待我问问他。
悟空过来，唐僧连忙问：悟空，那樵夫是不是要请我去他家用斋。
悟空被雷的瞳孔收缩成一点。唐僧笑着说：开个玩笑，缓解下紧张气氛，悟空，你慢慢说，为师挺得住。
悟空说：有师父您这句话，我一点也不隐瞒，前面那山的确是个险峻去处，去年莲花洞发大水，困住一个开车的，最后死了！
唐僧说：啊！要昏过去，悟空一把扶住，说：师父，没这么吓人，我也是开个玩笑，缓解下紧张气氛！刚才我一雷，现在你一昏，我们扯平了，现在我讲正事。
悟空把功曹的话告诉了唐僧。
唐僧恐惶悚惧，扯着悟空的衣服，要擦眼泪。
悟空说：师父莫要这么脓包，还有老孙 我呢。
唐僧说：我没擦眼，我是觉得有点冷，醒醒鼻涕。
悟空说：师父，要过这山，需八戒依我件事情，我不能离开师父左右，得八戒打头阵，走在前面。
八戒说：我不去，你都弄不过，我还能弄过，搞不好被他们捉了，蒸成包子，超人就被扼杀在摇篮里了（丙：参考29行，咦！我怎么变注解了，话说29行什么意思，浏览器里会显示行号吗？作者职业病），未来的地球就 会很危险了。
悟空说：让你去侦察下，看看妖怪有多少人，老巢在哪，什么系的能力和法术。
八戒说：我又不是感知系的，为什么不让你的筋斗云去。
悟空说：筋斗云的智商没你高，还是你去吧，又不是让你当敢死队！史泰隆和施瓦辛格还没退休呢！
八戒转了转眼珠说：好，我去就 我去！如果发现有小路，我就先过去了哇！
悟空说：去吧，去吧！
八戒打扛着钉钯，雄纠纠，走出山林，气昴昴，踏上大路。
这莲花洞里，原来住着两个妖怪，一个叫做多角大王，一个叫做银角大王。两人正在桌前喝酒，只见小妖来报，取经的和尚来了。银角欢喜，点起小妖出门观看，只见那猪八戒，走得累了，正在路边打盹呢。就说：这是哪里妖怪，佛祖遣这货取经，一定是用下半身得出的结论。
银角回到洞中，对金角说：那里有西去的和尚，是个肥头大耳的猪精，穿一身僧服，哄我们呢。
金角说：差了，那是取经和尚唐僧的徒弟，叫做猪八八戒，还有两个，一个叫孙悟空，一个沙和尚。兄弟，你把他先捉来，断其一只手。
银角说：原来是这样，好吧，我带上宝贝，去拿他。
金角说：哎！那个猪八戒不足为虑，还用得上动用宝贝，你多带些人就够了了。
银角点起三百小妖，出了洞，在路边围住八戒，那呆子还在梦里呢，银角下令，给我绑了！众小妖一拥而上，要绑八戒，八戒被弄醒了，急忙把身子一团，长出一圈尖刺，把十来个近身的小妖扎伤了，银角大叫到：原来不是猪精，是刺猬精呀！说着念动真言，四周土石大起，他又向空中喷了口水，这些土石变成了泥，把八戒包了个严实。
小妖们把八戒抬进洞去。金银十分高兴，举酒杯道，贤弟立此头功，兄长我敬你一杯！
银角把酒喝了说：小的们，把那胖和尚，抽筋扒皮，挖心剁骨，炖一锅杀猪菜。
金角说：贤弟不可，你刚捉的是个喽啰！厉害的还不曾捉住，等捉了他，一起炖了，方为天上美味！
银角说：是哪个？
金角指着图形说：就是这个孙悟空！
银角说：不好，不好，这瘦不拉叽的东西，还带着膻气，炖到锅里，坏了味道。
金角说：贤弟，你有所不知，这不是凡间的狮子，是天产石猴。他的骨头磨成粉，放到洗衣盆里，一会衣服就干净了。他的肉与别的肉一起煮，那味道就和玉皇大帝吃的珍馐美味一样。他的用他的筯煮一碗烫，女人喝了就有嫦娥般的容貌。
银角说：原来还有这讲究，那我再带人去捉孙悟空。
金角说：这次需谨慎，带上宝贝，千万不可装B。
银角说：哥哥放心，大男人不装那玩意儿。说着拿了宝贝，带着小妖出了洞。
话说唐僧一行不见八戒回来，十分着急。沙僧紧张的说：会不会遭遇不测。
悟空说：准是寻着小路过去了，说不定在前面寻着人家，正在吃饭呢，我们过去吧，要是晚了，饭也没了，电也没了（丙：其实是说八戒吃完饭，唱卡拉OK，唱光了电，那个时代还没有电网。咦，我怎么又成注解了，话说作者在胡扯些什么东西）
唐僧说：就是，为师也肚子饿了，脑子也饿了，快过山吃饭，今晚8点半，有星光大道。
这样师徒们上了路，向西而去，路边草丛灌木一人多高，他们的视野只有半径2米，冷不防，草堆里撞出一个道人，一下子歪倒在唐僧的白马旁边，倒在地上，表情痛苦的叫着，我的腿呀！
把唐僧吓的下马就扶那道人，说：ARE YOU OK?
道人说：不假装二鬼子，听不懂中国话。你的宝马X牛，撞了我，你得陪我医药费。
悟空跑过来生气的说：好你个有碰瓷的老油条，我们没有什么陪你的。
唐僧说：悟空，出家人念念不忘行走善，你看他走不了路，就背他过山，找个诊所医医，也不枉你称雷锋的绰号。
悟空说：师父，他讹你哩，再说我什么时候叫雷锋，人家那是叫我雷公。
唐僧生气的说：甭废话，让你背，你就背，是不是要我念...话还没说完，悟空早就 背起那个道人，走在前面了，还大声叫：师父快走呀！
道人说：好好背，别把我摔下来！
悟空冷笑着说：哼，一会儿，我就把你背摔断。（丙：孙悟空同学是不是直男还有待研究）
道人说：那可不行，那样你就得捡肥皂了。（丙：有不懂的同学，这里请问度娘）
他们走了大约四十分钟，唐僧见前方有村店，就 快马加鞭把悟空远远的甩在后面，沙僧马上去追，不一会儿，悟空离他们越来越远。
悟空只觉得身体超重，回过头一看，哪里是道人，背上背的是一座红色大山。他想挣却挣不开，想叫却叫不出，远远望去，只见唐僧和沙僧，被一群小妖手拿折凳，打倒在地。
悟空急得垂泪到，非我老孙无能，实是输在他的宝贝上。
银角捉了唐僧咯沙僧，回到莲花洞，他他两个推进莲花池，便教请金角来看。
金角闻争角捉了唐僧，高兴的满脸通红（丙：这红个什么劲。）
他说：在哪？我看看！
小妖带金角来到莲花池，金角一见唐僧，脸红心狂跳，脸上的红比刚才更甚，就像交通灯。（丙：震精呀，要和唐僧搞基呀，吴承恩做梦也想不到，男人也要色诱唐僧）
银角说：哥哥，你怎么了！
金角说：没事，过敏。
银角说：我就说，感冒发烧，挺挺就过去，你不听我的，偏听什么西洋郎中的，打什么红霉素，你瞧瞧，一会儿要是眉毛也红了，可就麻烦大了，小的们，快扶哥哥回内洞休息。
金角说：怎么少一个？那毛脸的孙悟空呢？
银角说：我待会解决他，现在被我压在红山下呢！
金角说：好，把他们三个先关起来，等抓了那孙悟空一起吃，有谁擅自动这和尚，我把他阉了。
小妖们战战禁禁，把唐僧和沙僧与猪八戒关在一起。
八戒一见师父，痛哭流涕，说：那天杀的猴子，知道怪狠，却叫我探路，结果还不是叫你们被妖怪抓了，自己变成什么蜜蜂苍蝇蚊子什么的跑了。
沙僧说：师父，那道人一定是妖怪变的，他想调虎离山！
八戒看沙僧鼻青脸肿，问道：兄弟苦了你，保护师父，被打成这样。
沙僧说：这帮妖怪以貌取人，再说师父还有丁甲，揭谛，功曹，护教伽蓝暗中保护。
再说孙悟空，被那红山压得不能动弹，正发愁，只见金头揭谛显身在半空，悟空气急败坏，骂他道：你妹夫的，你去哪里了，还不快叫土地把这山移走。
金头揭谛说：这山不是这片的，不伏这土地管。说着念动咒语，把土地山神都叫出来，大家面面相觑，谁也拿出出主意，这时班中闪出一个小童，悟空一见，喜出望外，叫声梦露！
梦露说：大圣，我来救你！从土地瞪着他说：不知天高地厚的小子，这是外星陨石化成的山，你有本事移走他，还有你个代课山神，这里有你说话的份。
梦露说：哼，平日你们欺负我，这回做主的人来了！说着，念道：愚公之术！
神奇的是，那红山竟移开了，悟空化做一阵清风从山下出来，留了个假身还被压着。他从耳朵里掏出棒对山神土地们说：都把屁股撅起来，每人让我插三下解解闷。
梦露说：看着没，你们服不！
众土地一齐跪下求饶，悟空说：今天看在我兄弟份上，饶你们一回，要不是公事在身，准叫你们晚上趴着睡觉。（丙：不打板子，爆了菊更得趴着）
他对梦露说：兄弟怎么又到此替班？
梦露说：玉帝派我调查不明物质，我来到这平顶山，发现了五块彩色石头，正在调查他们的来历，却正好碰上你。
悟空问：你可知道这山上的莲花洞有妖怪？
梦露说：当然知道，就是在他们的洞中发现的彩色石头，现在我把得到情报汇总一下，说与你听。不知梦露说出什么话，且听下回分解。
--------------------------------------------------------------
ACT29 大圣巧施计 夺宝莲花洞
上回说到梦露救了孙悟空，他把调查彩色石的情报向悟空汇报。
梦露说：这彩色石头共有七块，是当年女祸补天剩下的，不是凡物。后来女娲与伏羲成亲，生下了两只蛇精，她们俩个憎恨两条腿的人，想把他们灭绝，伏羲知道后大怒，采天山雪莲种出七色葫芦，葫芦里生出七个战士，他们把蛇精姐姐同生封印，与彩石合体，化做七色山，压住蛇精姐姐。后来妹妹....
悟空说：不要讲了，后面的事，地球人都知道了（丁：是你丫懒，又要度娘代劳吧）
悟空又接着说：你去请小金刚帮忙，我想办法救师父出来 。
梦露说声喏，就走了。众山神土地也各归其职。各就各位，配合孙悟空。
不多时，只见两个小妖走过来，孙悟空隐去身影，在暗中观察。
只见那两个小妖，见了被压红山下的孙悟空，叫声：孙悟空！那替身刷的一下，被收进了红葫芦。
孙悟空想着：原来如此，让我戏他一戏，说着摇着尾巴，变成一个老道，向那两个妖怪走去。不小心，脚绊着个石头，跌了一交，那两个妖怪见只个道人，忙过来搀扶。悟空说：妈蛋，本来应该是你们跌的，罢了罢了！ 
两小妖听得蹊跷，说：这货疯的吗？
悟空说：是疯的，每日疯三次。
小妖听了眉开眼笑，说：是三丰祖师呀！失敬失敬。
悟空说：好说，好说，你们手里拿的什么东西呀！
小妖A说：这红葫芦能装人。
小妖B说：这绿葫芦能吐火。
悟空说：我从蓬莱山来，也带了宝贝金葫芦。
两小妖大惊，问：神仙哟，你这宝贝也能装人？
悟空说：何止装人，还能装天！
小妖A说：神仙真说大话，我看它只是会装B！
悟空说：眼见为虚，待会儿你们吓尿裤子了，就相信了。
小妖B说：那你就试试吧，我长这么大还没尿过床。
小妖A说：你长这么大，什么时候睡过床。
小妖B说：你敢再说一遍，我像你妈保证，让他不敢认你。
小妖A说：你连你妈是谁都不知道......
悟空打断他俩说：别吵了，待会天被装了，谁是谁妈都不重要了。只见他念动真言，分身出窍一转眼来到灵宵殿，对玉帝唱个喏说：老孙保唐僧取经，特要借你一天使使。
玉帝说：我又不考你的勤，你跟我借什么天？
悟空说：此天非彼天，我是说，要把天上所有东西，装到我那葫芦里。
玉帝大怒，说：好没正经的猴子，越来越不像话了，天怎么可以装。
悟空说：装不了天，唬不了妖怪，我怎么救师父？
玉帝说：谁叫你说大话，吹大牛，跟人家打赌，我可帮不了你，你快去海上找菩萨。
这时，班中闪出哪吒，他对玉帝说：启奏陛下，臣有一计，可助大圣。
玉帝说：讲。
哪吒说：往北天门问真武借皂雕旗在南天门上一展，把那日月星辰闭了，下界一片漆黑，哄那妖怪，就说装了天，不就得了。
玉帝高兴的说：好，就依卿所言。
悟空回了原神，睁开眼睛，说：要上了！（丁：这回不讲罗马文了）
哪吒在南天门听见悟空暗号，就把皂旗拨喇喇展开，把日月星辰俱遮闭了，真是乾坤墨染就，宇宙靛装成。
两个小妖吓的魂飞魄散，大叫：大中午的，天怎么黑了？
悟空说：天在哪里，被我装进葫芦了呀！
小妖哀求道，神仙爷爷，快把天放出来吧！
悟空这才做法，发了暗语，哪吒把皂旗一改，拨云见日，雨过天睛，天又复明亮。两个小妖佩服的五体投地，争要用宝物换金葫芦，悟空开始不肯，半推半就，装个样，后来把金葫芦换了他的红葫芦和绿葫芦。
两个小妖得了宝贝，高兴的往回去，走到半路，想起刚才装天的情景，手里也首痒痒，便念着咒语，也要试试，过了半个时辰，天也没黑，两人大叫：不灵，不灵，我们被骗了！正说着，那金葫芦没有了，在地上只留下一根猴毛。
两个小妖痛哭流涕的说：这可怎么办，这要回去，大王还不八了我们的皮呀！
明天就发工资了，这下，全没了，怎么办？怎么办？
小妖A说：这离压龙洞不远，我们去请老太太，让她帮我们降那孙悟空如何？
小妖B说：对呀，我怎么没想到，说走咱就走。
不一会儿，两小妖抬着老太太出来了，悟空见着，把他们一顿棒打死，自己变做老太太，吹两根毫毛变成小妖A和小妖B，他们进了莲花洞，金角和银角跪下说：什么风把干娘吹来了。
悟空说：是唐僧的骨头把我诱来了。
金角说：这不，海尔正要去请干娘呢！
悟空说：哼，这等好事，恐怕早忘了我这老不死的了！
银角说：妈，唐僧师徒都绑在哪里，不曾屠宰，就是等着请您呢！
悟空说：是吗，我看看！于是金角银角便搀着悟空来到后洞，悟空见了八戒，沙僧，故意转身露出了毛尾巴！ 
八戒笑着对沙僧说：我还以为我们的死期到了，没想到是弼马温到了。
沙僧说：大师兄在哪，我怎么没看到？
八戒说：你这个呆子，刚才那老妖婆就是大师兄变的，我都 看见他的猴屁股了，红红的。（丁：哪里有猴屁股，刚刚不是露的猴尾巴吗）
沙僧说：红的，说不定是姨妈巾的色。
八戒说：你妹，唐朝有姨妈巾吗，再说，那老妖婆也不是人，来什么姨妈，就 算是人，这牙都掉光了，姨妈也早干了。
金角和银角把悟空搀上座，说：妈，我们这就准备蒸笼，一会儿咱们边赏月，边吃唐僧肉。
悟空说：不急，不急，吃正餐之前先来点凉菜，就把那猪八戒的耳朵割两块，酱着吃。
八戒吓的大叫：好你个尿精梦遗的猴子，你不救我，还要吃我，我要是还有残生，定叫师父念紧菊咒。
金角和银角大惊，指着悟空问：你是谁，敢变成我妈！
悟空显了本体，大叫声：我的儿，我没变成你爷爷奶奶，已经是便宜你们祖宗八辈了。
金角，银角亮出兵器，与悟空斗在一处，悟空且战且退，引两人出洞。悟空举起棒来打金角大王，金角从腰间取出一只黄葫芦，念声咒语，只见金光一闪，悟空的棒却不能伤他分毫。
悟空心里纳闷，我这黑铁棒，擦着就伤，磕着就亡，打生铁也有痕迹，怎么打不动他。莫非是那个黄葫芦再搞怪。
正在这时，银角却取出一只兰葫芦，念动咒语，哗拉拉的，喷出大水，把悟空淹在水里，悟空不识水性，情急之下，未曾念避水咒，结果腰间的两只葫芦漏了出来，被银角全都拿了去。金角和银角正要追赶，功曹和金头偈谛阻住了他们，山神和土地助悟空从水里逃脱。
悟空叫来土地问：那代理土地还没回来吗？
土地们说：得些时候，代理土地的出差经费低，驾得是慢云。
悟空问：谁定的规矩，老孙要到玉帝那参他一本。
土地们说：是老君。
悟空笑着说：这老官，整天烧丹炼药，那懂什么行政管理，还不如让老孙拨几匹天马给他用呢。
土地说：还是歇上一夜，明日再做理会。金角和银角抓不到你，不敢动你师父。
悟空说：好吧，明日就明日，明日何其多也！（丁：这不着急不着慌的）
话说金角和银角取回了宝物，心里十分高兴，他们大摆酒宴，喝得酩盯大醉。银角说：我们这五个宝贝葫芦，能装人，能放火放水，还能刀枪不入，只有这红不红黄不黄的甚是没用，不如扔了它吧。
金角说：就依贤弟你
银角说：那好。就令小妖把葫芦扔到洞后门。
次日，天大亮，悟空睁开眼，看到梦露已经来了，他带着一个白白净净的少年正在睡觉，悟空把他们叫起来，说：快起，快起，太阳晒到屁股了！
梦露楺着眼睛说：大圣爷爷，让我们睡会吧，太阳出来，我们刚躺下。
悟空说：你倒睡的着，等降了妖，你们踏踏实实的睡个够。咦，这就 是小 金刚？怎么比电视里瘦了许多。
少年站起来说：我就是，现在流行骨感，所以我不在是那个6岁的胖娃娃了。
悟空说：你能降的住那两个妖怪吗？
小金刚说：盗我宝贝的贼，我怎么能饶得了他们。走起，端了他们老窝，救出我的葫芦娃们。
三人来到莲花洞口，梦露说：这事我不搀和了，我下夜班了。说着自流一声，钻进地里。
悟空大骂：金角银角，快把我师父放出来，不然我就掰下你们四只角，让你们尝尝千年杀*4的滋味。
那两个妖精宿醉未醒，听了悟空的骂声，就提了兵器，点起小妖，出了洞门，摆开阵势。
银角说：好个狡猾的猴子，原来连夜搬救兵去了，怎么请了这么个小鬼，行不行呀？
悟空大笑：别小看了这小子，他可是降妖除魔的好手。上吧小金钢，让他们见识见识你的本事。
小金刚冲了上去，金角说：贤弟小心，不知他有什么阴谋。
银角说：怕什么，一个不明来历的小鬼，让我替他爸爸打他屁股。说着扑上来，叮叮铛铛打了四个回合，就把小金刚打得鼻青脸肿，败下阵来。
悟空说：你不是力大无比，刀枪不入吗？怎么被打打这么怂，我刚才只高气扬的吹牛，真是丢死人，快闪一边去吧！
小金刚红着脸说：少了红葫芦和黄葫芦，我就没这两项能力了。
悟空说：那你现在还剩什么能力？
小金刚说：这个紫葫芦，原来是装人的，最近却灵了，我还在研究为什么？
悟空说：那就只有一种能力了，不会是逃跑吧？
银角说：你们拉完家常了吗，看法宝，说着扔出了红葫芦，把悟空吸了进去。
小金刚众怀里掏出一只蓝葫芦，一下子消失的无影无踪了。
银角说：哈哈都装进去了，小的们关门回府！ 两人回去喝酒不题。
小金刚显了身形，想：这下怎么办，我的能力被剥夺了，我一个人怎么打得过他们一伙，要是这些笨蛋都被吃了，我的宝贝就再也回不来了。
他来回的踱着步，眼睛没看脚下，被绊了个跟头，等趴起来，看见一个橙色的葫芦在脚下，他拿起来大笑着：造化，造化！那两个笨蛋妖怪把最有用的葫芦给扔了，真是天助我也。
他拿起橙葫芦，念了声咒语，那葫芦变消失了，而他的眼睛却变化成一圈圈的样子，像斑一样。（丁：真赤祼祼的抄袭）
小金刚继续隐身，他在莲花洞门外敲了敲门，里面一个小妖问：干什么的，敲什么门？
小金刚说：查水表的！
小妖开了门，没看见人，说：谁家败家孩子，恶作剧，要叫我抓着，把你的雀蛋扒出来崩豆吃！
另一个小妖说：你2了，咱家什么时候用过水表，就是有，什么时候交过水费。以后少看点电视剧。
小金刚潜入到，唐僧师徒被绑的地方，把八戒和沙僧还有唐僧都放了，他睁开千里眼，瞬间熟悉了洞里的地形，带着他们三个从后洞跑了出去。
这时，一个放哨的小妖发觉了，他敲起锣，点起火把，众小妖把四个人围在了一起。金角和银角也拿着宝贝出洞来，
金角说：原来还有漏网之鱼。
小金刚说：你们敢不敢和我斗法？
银角哈哈大笑：乳臭未干的小子，看我把你烧成灰。说着拿出绿葫芦，念动咒语，呼拉拉的从葫芦嘴里喷出火来。小金刚不慌不忙，把左眼一闭，火顿时熄灭了。
金角又拿出青葫芦，从葫芦嘴里吐出水来，小金刚把右眼一闭，水全都干了。金角和银角大吃一惊，说：宝贝怎么不灵了，你是何方神圣。
小金刚瞪起双眼，说：你们那五个葫芦都是我的，当年，我收服蛇精姐妹，葫芦魂化成七色大山，把她们压住，葫芦借给太上老君装BB弹，你们却盗了葫芦来到下界为妖，我已经看穿了你们的原型，你二人是给老君烧炉的童子，还不快快显形，跟我去老君那里领罪。
这时天上下来了一位神仙，他穿黄马挂，着一件八卦道袍，手持拂尘。他呵呵笑着：有劳小金刚，帮我执行家法了，我现将这逆徒领回去，现在把宝贝还你。
说着拿出一只红葫芦。小金刚吃惊的说：这是我的，那装悟空的是....
老君说：那是我的葫芦，说着，拂尘一挥，从葫芦里出来了一片白色的棋子一样，石头一样的东西。
八戒问：老官，你这葫芦里卖的什么药？
老君吹口仙气，又用拂尘一扫，说：一时三刻，他就变回原样，是那掘猴子。好了，你的东西都齐了，我得走了。说罢，拿起葫芦，带上金银二童子返回了兜率宫。
小金刚找回了七个葫芦，十分高兴，说：怎么样这犯二能量是不是很厉害！（丁：他是说七个葫芦中，只有老二橙葫芦最牛B吧）。没别的事，我也告辞了，我还要回家继续泡我的蛇龟鹿鞭酒呢。说着，头也不回的走了。
一时三刻，悟空醒来，沙僧把事情经过讲明，悟空就要找太上老君算账，被唐僧阻止，他们消灭了剩下的妖怪，收拾了些素食，吃饱饭，把莲花洞一把火烧成了红莲洞。
处理完后，继续向西而去。不知前方有何困难险阻，且听下回分解。
--------------------------------------------------------------
ACT30 乌鸡国历险记（甲：话说这标题怎么和其它的不一样）
上回唐僧师徒剿灭了莲花洞的妖怪，西行的主线任务，完成了29%，他们的经验值已经超过了24万。离81万还远着呢。唐僧鼓励大家。
他说：徒弟们，行百里路，半九十，你们一定不可大意，前面山险路弯，妖精的等级也超过99，再过几关，就到了“恶梦”（1）级别了。可别挂呀，挂了的话，衣服被扒光事小，丢了经验事大。
八戒说：啊，还带这样的呀！这佛祖怎么设计这么变态的模式呀？
唐僧说：不准说佛祖坏话，佛祖可是会听到的哦，小金刚不是恢复法力了吗？
悟空说：这跟佛祖有什么关系？
唐僧说：那小金刚是灵山大雷音寺四大金刚的长官，俗称金刚长。
悟空说：我靠，早知道不请他帮忙了。
唐僧说：以后你们两个言行举止要注意，不然佛祖要是生气念那话儿咒，你可能就要绝后了。
悟空听着，浑身吸了口冷气。（甲：他昆虫吗）
唐僧一行来到一处寺庙处，八戒高兴的说：哎呀，到家了，到家了！
唐僧好像没看见。
悟空问：师父，西下的太阳光强，弟子看不到匾上的字，也不知是什么字！
唐僧生气的说：你都看不到，我能看到吗？问得傻！
悟空把手变长，把匾上的灰都擦掉，这才出现了三个大字，道明寺！（甲：这是要逼我吐槽吗？）
八戒说：哦！这寺庙还真是哈韩哟！（甲：你妹，谁说道明寺是韩国的呀）
唐僧双手合十说：这真是(LOST TEMPLE（2）。rignt,我们走吧！
八戒说：师父，这是庙呀，我们不住一夜呀！
唐僧说：我念了这么多年经，知道有大明寺，小明寺，姚明寺，少林寺，就是没听过道明寺，一定是山寨的，我们不进去了，要不就心就不纯了。
八戒埋怨的说：管他呢，先吃顿饭再说，就是去人家投宿，也没这么多讲九，师父真死脑筋。
唐僧骂道：你这呆子，就想着吃，我要念那话儿咒了呀！
八戒说：念就念，我不怕。吃不饱饭，看看耍猴也不错。
悟空说：为毛 他一惹你，你就惩罚我呀！
唐僧说：谁叫你不管好你师弟。
悟空说：他会听我的！
唐僧说：你不会揍他！
悟空掏出棒子就要打八戒，吓的八戒就往道明寺里跑。这时从寺里走出两个道人，看见八戒吓的转身就走，被八戒一把揪住。
八戒说：我们来借饭错宿，行不？
两个道人吓的面如土色，说：我们做不了主，得僧官批准。
八戒瞪起眼说：那还不去通报。
两个道人进去见了僧官，说明来意，被僧官拒绝。
道人出门对唐僧师徒说：我们老爷说了，贵寺只接见王族和城中士大夫。
唐僧一听怒了，他说：什么？如此势力眼，本不想和你们这山寨小寺计较，也不愿打扰你们，你们竟这般不知规矩。
孙悟空乐了：师父如今也威风起来了！
唐僧瞪着悟空说：你去处理，为师累了今天不走了！
悟空说：得令！说着一阵风，进了寺，那一寺大大小小的僧人道人都出来了，僧官气急败坏的走出禅房，骂道：谁在这里撒野，扰我佛门清静？
悟空说：给我打扫一千间房，老孙睡觉！
僧官说：一千间，大雷音寺也没有这么多房间，你还是找五星酒店吧！
悟空说：不给你们点颜色，你们不知道我的手段，我看是！
说着举起黑棒，对着天空念了些污秽的咒语（甲：不就是粗口，脏话吗，还美其名曰念咒），天上的云都聚集在一起，就像菊花一样！
道人和僧人们说：这粗口，天神都怒了！
悟空说：这不是重点，你们看！他把黑棒往那云里一插，天空穿来一阵痛彻心扉的惨呼，一声闪电，竟下起了雨，啊不对，是血呀，这这，捅出了血！
僧人和道人吓的例假都出来了！（甲：岭乱了）
悟空说：瞧见没，该怎么做，你们知道了吧！
僧官大叫：快给唐老爷安排总统套房！
唐僧师徒进了总统套房，疲劳极了，悟空，八戒，沙僧倒头就睡。只有唐僧还是习惯性的在睡前看看经书。他看着看着，迷迷糊糊的趴在桌上睡着了。
不一会儿，唐僧惊醒，他急忙把悟空叫起来，说：我说不来，你们偏要来，看吧，我做恶梦了！
悟空说：不是师父那会说，让我处理吗？
唐僧说：行了，我梦见在这寺庙后面有一个井，井里出来一个魂，说他是前边城中的国王，名叫乌鸡。五年前，有个道长帮他打败了临近的乌鸦国，他就封他做国师，结果国师在一次游园中，把他推进后花园的井中，淹死了他，让我替他报仇呢。
悟空说：真的假的，唬人吧！
唐僧说：这玉圭是国王留下的信物，悟空，你得下井查一查可有此人。
悟空见了玉圭，仔细打量了一番说：八戒，你去，认认亲戚！
八戒睡得正香，被悟空揪着耳朵，大骂：认什么亲威，老猪哪有什么亲威呀！
悟空说：你二舅姥爷在后面的井里，你快去把他背出来！
八戒说：真的，你可别骗我！
悟空说：是真的，我用这棒子送你下去！说着，带着八戒来到井边，推去压在井上的石头，八戒顺着黑棒下了井。
八戒下到井里，看见一个人，他鼻涕一把泪一把的上去就 是一个熊抱。大叫：七舅姥爷，你想死我的了！（甲：是猪抱好不好）
那人用长嘴把他拱一边说：谁是你七舅姥爷！
八戒说：休想不认我，这么长的鼻子，不是我同类，是什么？
那人说：你仔细看看我是谁，说着拿出手机，打开手电。
八戒说：好面熟的种族！又看到后面写着“水晶宫”，大叫一声：难道你是龙王。
龙王说：小神是这井中的龙王。
八戒说：头一回听说井底还有龙王，只听说井底有青蛙。
龙王说：蛙你妹，从来没听说过有水的井底还有青蛙。
八戒说：没有就没有呗，你怎么骂人！我走了！
龙王说：别走呀，再陪我唠十块钱的呗！
八戒说：虾米？
龙王说：你七舅姥爷在我的水晶宫里呢！
八戒说：真的？
龙王说：不信你进去看看，说着打开了宫颈！（甲：你是要 生孩子呀！）
八戒进了水晶宫，说：果然简陋呀！
龙王说：可不，地段不一样，装饰档次也不一样。
八戒说：我爷爷呢！
龙王说：你不是找你七舅姥爷吗？
八戒说：管他什么爷，只个亲威就行！
龙王说：你为什么那么着急认亲威呀！
八戒说：等我取经成或不成，都得有个家长为我操办婚事呀！
龙王说：原来是这样，那请过来吧，说着领八戒进了一间屋，屋里的床上躺着一个人，八戒上去一看，皱起了眉头。
他说：这哪是我七舅姥爷？
龙王：你还认得你七舅姥爷呀！
八戒说：你把我当什么人了，我可不像那些想出名的俗人，见了老毕就认姥爷，我可是一头有原则的猪。
龙王说：原则你妹，你就认了吧，你不想娶媳妇了？
八戒说：他是人呀，我认了，祖宗要怪我呀！
龙王说：说你呆，你就呆，你还真把自己当猪了，你口口声声的说你是天蓬元帅，现在却忘了自己是人。真可悲。
八戒想 了想说：对呀！
龙王说：那你还不把他背出去！
八戒说好，把龙王背出井，龙王气的大骂，你妹，背我干什么，背你七舅姥爷呀！
八戒把国王背出了井，对悟空说：妈蛋！让老猪背死人，一身晦气！
悟空笑着说：等你七舅姥爷给你娶了媳妇，你就一身喜气了！
唐僧说：悟空，不要取笑，你师兄弟全无爱怜之情。
他接着问：这就是那乌基国王。他在睡觉吗？
八戒说：师父，是那井龙王使了定魂术，才让他面有血色，实际是个死人！
唐僧说：那他怎么还脱梦给我！悟空你快让他醒过来吧！
悟空说：师父说笑，死人怎么会醒呀！
八戒说：猴哥刚才说，他能医活这个国王，要不，我还不背呢？说着坏笑着看着悟空。
悟空说：你个呆子，我多会儿说能医活他，师父，他一惯爱扯慌，别听他的。
唐僧生气的说：我平时教导你们，救人一命...沙僧接话说：胜造七级浮屠。悟空瞪了他一眼，说：哪都有你。
唐僧接着说：你不是常在我面前夸口自已有通天地，驭鬼神的本事吗，医个死人，就没撤了？分明就是犯懒。
八戒说：就 是，我看他是这两天蛋痒痒了。
唐僧一听，念起了紧菊咒，把悟空疼得死去活来，他大叫：莫念，莫念，我有法医，有法医！
唐僧说：怎么医呀？
悟空说：我去兜率宫跟太上老君要颗九转回魂丹来。说着一个筯斗飞到老君的丹房，软磨硬泡，要了颗丹，给那国王服下，国王苏醒了过来。
国王说：我还魂了，是你救了我吗？
悟空说：正是，明天，要看好戏，我们先养足精神。
话说那乌鸡国中，国王吃完了晚饭，准备去新入宫的妃子那里过夜，路上碰到了王后。
王后对国王说：陛下，酒色伤身，今夜休息一次，让我陪你说说话。
国王生气的说：有什么好说的，还不是要见太子，不行。太子得学习，那有时间母女情长，要是学习不好，怎么能考上大唐皇帝，就像我一样，做个偏远番国的小国王，妃子连十个都不到。哼！连个大唐的县令都不如！哼！（甲：要是皇帝是考出来的，就不会有阿斗之辈了）
说罢，生气的回自己的寝宫，那将被临幸的妃子气的咬牙切齿。
第二天，太子来见国王，他说：父王可否让我见见母后。
国王说：不可以，你作业写完了吗？
太子说：连大学的作业都做完了，面试题都做了几百份了。
国王说：你回去，把所有试题换成英文版，重新做一遍。
太子说：今天是母后的生日呀！
国王说：好吧，你可以放假一天，去哪都行。
太子说：那我去道明寺，为父王和母后祈福。
国王答应了他，但派心腹太监跟随。不知太子在道明寺吉凶如何，请看下集。（甲：不分解了）
------------------------------------------------------------------------------------
ACT31 乌鸡国历险记 2 （甲：这标题我吐了两次，怎么2了，不b了，其实都一样）
上回说到，太子要到道明寺进香祈福，国王同意了，但派心腹太监跟跟随。
太子来到道明寺，僧官满脸堆笑，率僧人道人夹道欢迎，向太子喷彩带，撒鲜花，放气球。场面十分热闹。
太子来到大雄宝殿，拈香礼佛毕对僧官说：我要游园。便走向后花园，太监紧跟。
太子见园门紧锁十分奇怪，对僧官说：打开！
僧官为难的说：国王有旨，任何人不得进园，不然，就斩！
太子大怒，说：连我也不能进去吗？你的蛋是不是洋洋了？（丙：我还以为你要写喜洋洋呢）
僧官满脸谄魅的说：道名寺东边有个主题公园，叫欢乐谷，里面有许多刺激的项目，我带太子去玩怎么样。
太子说：哼！那能比得上香港的迪士尼吗？不去，我就要游园，快开门！
僧官跪在地上，哭着说：太子执意要进去，小人只好以死相谏。（丙：谏你妹呀，这不就是一哭二闹三上吊的把戏吗）
太监也对太子说：殿下既然已经办完的事，就请速速回宫，以免陛下和王后担心。
太子想了想说：现在时候还早，等会儿再回去，要不这样，我们来玩捉迷藏如何？
僧官和太监不敢扫太子的兴，只好答应，太子命他二人蒙上眼睛数数，自已偷偷跑了。
太子心想：这下我自由了！他悠闲在的廊下闲走，碰到了唐僧。
太子说：这和尚哪里来的，仪表不俗，想必是上邦之国人士。
唐僧说：正是，贫僧是大唐来的，想借太子一步说话。
太子说：有甚话说，我很忙。
唐僧说：贫僧有宝贝，请太子鉴赏。
太子一听有宝，一下子提起了兴致，他叱退侍从，和唐僧进了屋。
唐僧拿出龙珠。只见龙珠里有一只小猴人。那小猴人唿的一下，竟从龙珠里出了，龙珠却完好无无损。
太子十分高兴，对唐僧说：好宝贝，他叫什么？
唐僧说：这宝物名叫立帝货，能只上下五千年之事。
原来这猴人正是悟空所变，他对太子说：你是前面乌鸡国的太子，五年前，有个道长帮你国打败了邻国乌鸦国，国王封他做了国师。可否有此事？
太子说：没错，果然神奇。这宝贝送给我吧！
唐僧说：你觉得他可爱吗？
太子说：是呀！很卡哇依！
猴人就 变大了，悟空恢复真身。太子 大惊，说：怎么变成了妖怪？
唐僧说：现在你还想要吗？
太子说：打死我也不要。
悟空问太子：那国师现在可在宫中。
太子说：国师一次游园时，盗了父王的玉圭，化做一阵风走了。
悟空哈哈大笑，说：化风去的是你的父王，而现在的国王却是那妖道国师。
太子生气的说：大胆妖怪，你是不是欺负我是小孩。我回家告我妈去。（丙：果然惯的，像6岁孩子的思维。）
悟空说：好呀，你要是能见到你妈就行！
太子突然想起，为什么国王总是不让他见王后，就 说：你说国王是假的，有何证据。
悟空拿出了玉圭，太子大吃一惊，心里信了八九分立立刻起身回宫，深夜潜入王后的宫中。
王后吓了一跳，他问：我儿怎么到我宫中，你父王可知否？
太子说：我偷溜进来的！母后，你知道父王为何不让我见您吗？
王后说：怕是耽误你学习！
太子说：错了，我先问您，这几年父王与您恩爱如何？
王后黯然的叹了一口气，说：大不如前，你父王现在经常酗酒，还连连夜幸嫔妃，性欲十分旺盛，不像是个老年人，倒像个壮小伙，不知是不是吃了什么药。
太子说：果然如此。就把在道明寺知道的真相告诉了王后。
王后大吃一惊说：这不可能，他可是你的父王呀！
太子说：我要仔细查查。
这时门外太监大呼：国王驾到！慌的王后马上把太子往衣柜里塞。（丙：这藏小三小四的把戏在古代就有了呀）
太子说：你把我往衣柜里塞什么呀！我自有办法。说着拿出悟空借他的龙珠，按了一下第6颗星星，便隐去了身形。王后惊的大张着嘴。
国王进来说：爱妃，你的下巴掉了吗？
王后这才醒过劲来说：不，不，我活动活动下巴，嘿嘿！
国王说：活动活动，想着编什么瞎话骗我呢是不！刚才跟什么人讲话？
王后说：没有，我练习演讲呢！
国王说：练什么演讲，一个妇道人家，成何体统？
王后说：我总不能总做家庭妇女，我想出去跑保险。
国王生气的说：一派胡言，刚才太子是不是来过了？
王后说：哪有的事，陛下不是不准太子来我宫中，他怎么敢来？
国王说：还有他不敢干的事！来人，给我搜。于是太监带着侍卫，在屋里屋外找了个遍，也没有找到。国王扫兴的离去。太子这才显出身形，辞别母后，回自己宫中。
国王回到养心殿，掴了太监一个大嘴巴，骂道：没用的东西，叫你们看紧太子，结果还是让他跑了，快去太子宫查找。
太监唔着脸，诺诺而退。
太监来到太子宫中，被太子的心腹绑了起来。国王久久不见太监回来，便带御林军来到太子宫。看见被绑着的太监，大吃一惊，拔出佩剑，太监吓的使眼色求饶。国王用剑斩断了绳子，取下塞在太监口中的手巾，说：怎么回事？
太监一把鼻涕一把泪的说：陛下，太子跑了！
国王狠狠的对太监说：速去王后宫中，杀了她，拿人头见我，要是再有差错，我就 把你剁了喂狗。然后对御林军带队的校尉说：火速搜寻宫中，务必捉到太子。众军官领命而去。
太监带人来到王后宫中，见王后打扮的花枝召展，淫心四起，他命手下在门口站岗，自己色眯眯的进了王后宫中。
王后说：太监也有性欲？
太监说：不瞒娘娘，我入宫时，留了一蛋。
王后说：哦，原来是剩蛋者呀（丙是剩蛋老人吧），那你还能勃起吗？（丙：你妹的！越来越限制级了哟）
太监说：当然能，你看！
王后哈哈大笑：这根是硬了，但头却是软的，只勃起了一半呀！
太监羞愧的说：谁叫我只有一个蛋，不过我有补救措施！说着那起了伟哥！
王后说：你还不知道，这药用鹿鞭酒服才持久呢！说着拿起了酒，太监喝罢，迷迷糊糊的倒下了。
话说太子逃出了宫，往道明寺而来，路上正遇到唐僧师徒和真国王，父子相见，抱着大哭。
悟空说：先别儿女情长，快回宫去，那假国王一定觉察到了，你母后有难，这里有我们，你便放心！
太子依依不舍离开了他们，回到宫中，来到王后宫中，见御林军正守在门口，就派心腹家兵与御林军大打出手，御林军敌不过，撤退而去。太子在宫中发现了被绑的太监。
他说：你好像很SM嘛？我今天就 SM死你！说着用绳子勒死了太监。王后见状，大惊，说：儿呀，你为何杀他！
太子说：这阉货，是那假国王的走狗，早该死一百回了！
王后心想：可惜了这个半软半硬的独卵男人！
她又问太子：国王真是假的，这正么回事？
太子哭着说：我见到真的父王了，说着母女两人抱头痛哭。
唐僧师徒来到大殿上，那假国王聚众文武升朝议事，看到唐僧，十分不悦，令武士拦住，悟空拿出棒，丢开解数，一路打上大殿。把国王气的咬牙切齿。
假国王大怒，说：你们是哪里来的野和尚，见了朕，为何不拜？
悟空笑着说：你这妖怪，还敢称朕，好没羞！你看看他是谁？说着，真国王，走上阶前，众文武都大吃一惊。那假国王见事已败露，显示出真真身，大叫一声，化做一阵风而去。
八戒：这毛急的猴子，你等走近些再说，我们好围住他，一锤把他打杀，现在好了，让他跑了，日后我们走了，他再回来，把这真国王再害了，你却白忙一场。
悟空说：哼！你们守好阵地，我老孙定要打扫干净！说着，一个筋斗上了云，去追那妖怪去了。
妖怪见悟空追来，停下风，向悟空喷出数百个火弹，悟空一一躲过，说：这小伎俩，也来跟我耍，看我给你来个大的，说着把黑棒指向妖怪，只见那棒尖燃起一团火，随着风势越来越大。他叫声：喝，轰的一声炸了，把自己烧了个满脸黑。
妖怪哈哈大笑：看你还玩不玩 火了，这下自焚了吧！
悟空一下子想起了什么，嘀咕着，念错了咒语，应该先念，飞，等火球飞过去，再念，喝，就 炸了！好再来！
妖怪早就闪到他眼前，举起大刀就剁，他骂道：炸你妹！（丙：妹子你招谁惹谁了，怎么每回骂人就提妳呀！）。
悟空急举棒迎接，与妖怪打在一团。这时八戒和沙僧也来助战。
悟空卖个破破绽就走，来到八戒身边说：贤弟，这怪物好大气力，你去拖住他，待我攒足了气，用远程攻击结束战斗。
八戒说：您就请好吧！
八戒和沙僧围战妖怪，悟空在一旁畜力，棒子前的火球越来越大，比刚才还大。悟空大喊一声：飞！
沙僧眼尖看到火球飞过来，急忙抽身就走，八戒反应慢了半拍。悟空已叫出了，喝！只听得轰一声，妖怪不见了，八戒却烧黑了。
八戒气的大骂：你这该死的猴子， 是不是报我撺辍师父念咒的仇。
悟空说着说：我大人不记你这小人过，是你反应慢了，怪谁，你看沙师弟就全身而退了不是！
沙僧心想：其实刚才我是尿急，想嘘嘘过后再战的，他却说：别吵了，妖怪怎么没了！
悟空飞上天，四下张望，什么 也没看见，这时只文殊菩萨驾云过来了，悟空说：菩萨来的好，正好借你的照妖镜一用。
文殊菩萨说：我正是为这妖怪而来，你看！只见菩萨把照妖镜一展，那妖精变化为原型，是一只凶恶的青毛狮子，生的：眼似琉璃盏，头若炼炒缸。浑身三伏靛，四爪九秋霜。搭拉两个耳，一尾扫帚长。青毛生锐气，红眼放金光。匾牙排玉板，圆须挺硬枪。镜里观真象，原是文殊一个狮猁王。
菩萨说：它是我的坐骑，怎么样雄伟吧！
悟空说：雄伟你妹，少岔开话，我还没问你个家法不严之罪呢？
菩萨说：这是佛祖指意，你日不师徒该有此难，放心，还是送你们大量经验值呢！
悟空说：这样哦，那就 给菩萨面子，饶了它。
菩萨念个咒，喝道：畜生，还不皈正，更待何时？
那妖怪才现了原身。菩萨放莲花罩定妖魔，坐在背上，踏祥光辞了悟空。径转五台山上去，宝莲座下听谈经。 
三人回到乌鸡国，国王设宴管带，一连住了几日，天天念经吃斋，唐僧恐徒弟们惫懒，决定启程西去。
国王与王后、太子诸臣，将镇国的宝贝，金银缎帛，献与师父酬恩。唐僧分毫不受，只是倒换关文，催悟空等背马早行。那国王甚不过意，摆整朝銮驾请唐僧上坐，着两班文武引导，他与王后并太子一起，送出城廓，却才下龙辇，与众相别。不知前路如何，请看下回。
----------------------------------------------------------------------------------------------------

注解：
ACT26
1，魔兽争霸里巫妖王的部队，全部是骷髅。
ACT30
1 游戏diablo3的游戏难度等级，分别为普通，恶梦，地狱，炼狱四等。
2 失落的神庙(LOST TEMPLE)，是电脑游戏《星际争霸》和《魔兽争霸3》里的游戏地图。
