ACT21  漫漫流沙河，沙和尚归皈
上回书说到，八戒请灵吉菩萨收伏了黄风怪，沾沾自喜，一路上在前开路，但有化缘投宿处，饱食晚起，唐僧也不怪他，悟空倒有些不满。
他心想:好你个呆子，长得比我丑，吃得比猪多，若不是降了个佛祖灯下的官方妖怪（1），师父能这么宠你！等下再遇凶险，老孙岂能让你独占功劳。
不多时，三人来到一个险俊的大河处，只见水狂澜，浑波涌浪。河边有个碑，上书，八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。
唐僧见了，愁容满面，对悟空和八戒说:这河就像死海一样，如何过得去。
悟空说：死海就 好了，谁都游的过去，八戒去尝尝，水有多咸。
八戒说:老猪去看看究竟，说着驾起筋斗云欲飞到河面上，却被筋斗云一跌跌了个口啃泥。他把长鼻子从土里拔出来，骂道:该死的云，敢摔我，不怕我把你卷成云吞吃了！
悟空说:那是我的云，他认生。
八戒说:屁，它就是故意的，不用它，我自己也飞得过去。
说着，撅起屁股原地转了N圈，像个陀螺一样腾空而起，不一会儿就飞到流沙河面上，贴着水面仔细-观察。突然一条大浪掀起一根水柱把八戒顶了飞起来。(丙:他本来就在飞呀)
八戒说：有妖气！
悟空定睛一看，看见那水柱中喷出一团红色，大惊：射出了血，那定是不祥之物。（丙：当然，那得去看医生，撸货）
八戒被拍到了岸上，他湿淋淋的抹着嘴说：一点都不咸，想必是咸到极点了吧。
悟空说：呆子，这水怎么可能是咸的，看也看出来了。（丙：我看是眼泪流成的河吧）
八戒说：我看不出来。
悟空说：我这火眼金睛，不但能观远近，还能透视，就连事物的性质都能看得出来。（丙：六道忍宗开发的禁术，查克拉之眼）
八戒说：既然如此，为什么还要老猪去尝。
悟空笑着说：让你去引怪。现在怪已经出来了，你看！
只见那河面上果然站着一个妖精，看他怎样相貌：一头红焰发蓬松，两只圆睛亮似灯。不黑不青蓝靛脸，如雷如鼓老龙声。身披一领鹅黄氅，腰束双攒露白藤。项下骷髅悬九个，手持宝杖甚峥嵘。
那怪一个旋风，奔上岸来，径抢唐僧，慌得悟空把师父抱住，急登高岸，回身走脱。那八戒放下担子，掣出铁锤，望妖精便砸，那怪使宝杖架住。他两个在流沙河岸，各逞英雄。
这一场好斗，直打了二十回合，不分胜负。（丙：八戒没吃饱，要是吃饱了，一个回合，自己就 倒了）
悟空放下唐僧，心想：这会不可以便宜了八戒，就 从耳中取出黑棒，往流沙河而去。那唐僧苦留不住。
悟空对着那红发妖精大叫一声：赤发鬼，看打！抡棒就打！那妖精见有帮手来，恐敌不过，就急转身，慌忙躲过，径钻入流沙河里。（丙：怎么有股水浒的赶脚）
八戒生气的大跳道：你个猴急的猴子，怎么不按套路出牌，谁要你帮忙！（丙：猴子不会打牌）
悟空对八戒说：上次降伏黄风怪，多亏贤弟，所以我助你一助，叫你省点力气。
八戒说：你是想让我少吃几碗吧。
他们两个回见唐僧。
唐僧问：可捉到那个妖怪。
悟空说：那妖怪狡猾的很，他见我们两个打他一个，就钻下水了，可能是去叫人了。
唐僧说：还有别的路可以过去吗？
悟空说：这河长无边，宽八百里，要绕路的话，得绕到地球另一边了。我看还是擒了这怪，让他渡我们过河。 
八戒说：哥呀，你去拿他，我胳脯有点酸，放松一下，以利再战。
悟空对八戒笑了笑说：这水里的勾当，老孙不如你熟，你往日在天宫做天蓬元帅时，没少翻云覆雨，所以还得你去。（丙：翻云覆雨，是鱼水之欢吧，这不应该吐出来，读者不会理解你那么深）
八戒说：我虽熟识水性，但不知他的老窝有多少妖子精子，我怕弄不过，再被捉去。
悟空说：你只要把他引出水来，我自有办法捉他。
八戒钻到水里，闻到一股刺鼻的臭味，他寻着味找到一处洞府，一地的骷髅，心想：这一定是妖精的老巢了，让我捣毁它。说着就闯了进去。
那妖精正在洗脚，恶臭就 是从那里传出来的。
八戒骂到：我把你个汗脚的臭妖精，要不要老猪给你按摩按摩穴道呀？
妖精一听，高兴的说：好啊，按的好，我送你十个骷髅。
八戒骂到：呸，你想得美呀！说着举大锤就向妖精砸去。那妖精见状，把洗脚盆一踢，泼了八八戒一脸，八戒大怒，大锤放出电光，整个河里的鱼都浮到水面上了。
悟空在岸边看到，着急的说：这呆子，又饿了，趁师父和不在，要开荤呀！
悟空捻着决，念了个避水咒，分开水路，径直入河底，只见恶臭无比，两个人正斗的不可开交。和着臭气，再加上水下缺氧，八戒有点力不从心。
悟空举着棒，向妖怪打去，妖精见他俩个一齐来战，就喊，二打一，不要脸。
悟空说：斗地主还三打一呢。
八戒说：别说斗地主，你就是个乱出牌的没牌品的毛猴子。
妖精见打不过他们两，一跃而起，钻出水面。悟空和八戒穷追不舍，但他们的水下功夫，没有妖精好，不一会儿，就 被甩了。
妖精向海臀一样穿出水面，对着水面双手结印，念声决：水盾，大冰轮之术，刹那间，水面结了一层三米厚的冰，把悟空和八戒阻在水下上不来。
唐僧见了，大喜过望，他说：好啊，这下可以骑小青的自行车过河了。（小青，是白素贞你妹吗？哦，我想起来了，是海军大将青稚，要不是我的吐槽，读者一定会一头雾水）
唐僧站起身来，妖精发现了他，高兴的大叫，得来全不费功夫呀！说着老鹰般向唐僧小鸡扑去。
唐僧 举起了锡杖，对妖精说：来吧！看贫僧绝技，大海无量，说着，浑身金光。
妖精说：这货是战斗型的？应该是肉鸡吧！
金头揭谛在暗中对唐僧说：师父，我只能帮你到这儿了，这金光就是虚张声势，如果他真的来打你，莫要与他接招，直接认输，不然你挂了，灵魂要从长安走过来拣尸体。
话说水下面的孙悟空和猪八戒一愁莫展，只见悟空闭上了一只眼，说：没有办法，刚治好眼睛，又要浪费我的内力了。
八戒说：哥，你要干嘛 ？
悟空睁圆另一只眼，念声决，日照香炉升紫烟！只见一道黑色火炎，竟在水下燃烧起来，很快就 把冰烧了个大窟窿。
两人跳出冰窟窿，八戒说：哥，你什么时候学的这招，咱们师父可不会呀。
悟空那只眼睛流下了血，他说 ：这是我平时看片时悟出来的，你当然没见过。
八戒羡慕的说：看来以后 我也得多读书看片了。
悟空说：妖精哪里去了？
八戒，不会寻别处又钻水里了吧，这个大头小尾的红泥鳅。
悟空突然想起了什么，他大叫：不好，八戒快去找师父。
两人向着师父休息的地方赶来，老远就 看到唐僧被赤发鬼抱围着。
悟空说：糟了，师父被劫持了。
八戒哭着说：师父，我们来晚了。
妖精见他两个向他追来，说到：你们别乱来，不然这和尚就 没命了，说着，把一根棒骨横在唐僧脖子上。
悟空心想：这货没劫过人，居然拿棒骨当匕首。
悟空说：我们不过去，你说，你有什么条件。
妖精说：放下你们的兵器。
八戒把大锤扔在地上，悟空没动。
妖精说：你的呢？
悟空说：我没有呀。
妖精说：胡说，我明明看你用一根黑铁棒。
悟空没办法，从耳朵里掏出定海神针，扔在地上。
妖精说：你少拿根针唬我，棒子呢，交出来，坦白从宽抗拒从严。
悟空无奈的说：这就 是那黑棒，它又叫如意棒，我让他变长就 变长，变粗就变粗。
妖精说：世上哪有这么稀罕的宝贝，你以为你在看《龙珠》呀！
悟空说：你不信，我变给你看！棒啊，长长长！
黑棒随着悟空的声音，变得一丈来长。
妖精高兴的说：这么好玩，让我也试试。
悟空说：他不听你的！只听我的！
妖精说：为什么？
悟空说：因为你不信春哥！
妖精说：现在都什么年头了，还信春哥，现在流行全能神。
悟空说：全能个屌，不就 是耶稣的别名吗！
这时小白龙化做人形，悄悄的逼进妖精的后背，八戒见了，兴高采烈。孙悟空怕他说漏了嘴，坏了事，一把堵着他的嘴。
妖精问到：你干什么？要耍花样？
悟空说：刚才棒子长来长去，他有点晕想要吐，我捂着他的嘴，让他咽回去。
妖精说：真他妹恶心，你还不如让他吐出来。
悟空说：不行，他要是一吐，这就成垃圾山了。（丙：我想起了千与千寻里的河神之吐）
小白龙看准时机，一记闷棍，妖精嗯的一声，倒下了。
唐僧舒了一口气，说：多亏你呀贤徒，他万万也想不到，一匹白马竟能暗中制胜。
四人齐力把妖精绑了，把棒骨夺下，八戒浇了一桶水，妖精迷迷糊糊睁开了眼。
他说：你们人多欺负我人少，等我等到我师父，一定要你们好看。
唐僧问：你师父是谁？
那妖精道：是去西天取经的唐三藏老师。
唐僧一一惊，问：是谁让你在这里等候的，是观音菩萨吗？
妖精说：是啊，你怎么知道取经的事。
唐僧笑了，他说：我就是唐三藏呀，我不是老师，我是法师。
妖精说：我不信，三藏老师是高德之人，怎么会跟这两个凶神恶煞的魔神在一起，断是冒名顶替。
悟空说：师父休他他言，他是哄你放他，好趁机吃你豆腐。
妖精说：你儿子哄你！
唐僧说：我真是西天取经的和尚！你儿子哄你！
八戒说：师父什么时候也会讲粗口了。
悟空说：别争着装儿子了，给观音菩萨打电话，一切都清楚 了。
唐僧掏出手机，正准备拨号，天上响过一个声音：您拨打的号码暂时无法接通，请稍后再拨。
唐僧说：我还没拨呢呀！
只见天上落下一个人，乃是惠岸行者。
惠岸说：不好意思，刚才扶老奶奶过马路，来的迟了，我来说明这一切。
惠岸指着妖精说：他是卷帘大将临凡，也是菩萨劝化的善信，法名悟净。已经归顺我佛，愿保你西去取经。
唐僧大喜，解开绑他的绳子。
悟净纳头便拜，说：老师，我可找到你了。
惠岸又指着悟空和八戒说：他们都是唐僧的徒弟。
悟净又拜了司空和八戒，他俩大笑，真是不打不相识。
唐僧指着流沙河说：为师给你取个浑名，就以河为姓，叫你沙僧如何。
沙僧道:多谢老师赐名。
唐僧说：不要叫我老师，要叫我师父大人。
沙僧说：是，老师大人。
惠岸抛下红葫芦，沙僧解下人骨项链，两件宝贝合成一处，变成一只舟楫，渡唐僧四人过了流沙河。
惠岸按祥云，收了葫芦，又只见那骷髅解化作九股阴风，寂然不见。唐僧拜谢了惠岸，顶礼了菩萨。惠岸径回南海，唐僧上马却投西。毕竟不知几时才得正果求经，且听下回分解。
----------------------------------------------------------------

ACT22 三藏不忘本　四圣试禅心
上回说到，唐僧又得新徒弟沙僧，取经队伍又壮大了，他踌躇满志，骑着马，大踏步走在前面，高唱：红星闪闪，放光芒....
不多时，看到偌大的一座庄院，高兴的说：徒弟们，上天也为我高兴，我们且去投宿，休息一夜，明日好好欣赏着山中风光如何？
众人欢呼雀跃，连白龙马也兴奋的撂蹶子，把唐僧摔了个马趴。（丁：这说明唐僧还趴在马上，可能只是换了个姿势）只有孙悟空若有所思。
悟空拿出pad看了看说:师父，地图上没有这个地方！
八戒说:我看看，咦！怎么漆黑一片？
悟空说:只有我的火眼金晴才看得到！不过我有办法，让你这浊眼也能看的到。
说着他念了句诀:whosyourdaddy！ (丁:你妹的,是iseedeadpeople吧!)
八戒说:哈哈！真神，看到了！嗯，的确没这个地方。
唐僧说:勇往直前不后恨，莫管是坑还是井！
八戒咽了咽口水，说:师父说的对，进去吧！
悟空看了看沙僧说:师弟，你怎么看？
沙僧说:哥！此处必有隐情！
悟空说:还是师弟你明事理！
沙僧接着说:所以我们得进去调查调查
八戒说:好啊！三比一，猴哥！你就从了我们吧！
悟空无奈，只得进了那宅院，只见院里种满了奇花异草，仿佛陶渊明的后庭秘境一样！他越发猴疑。(丁:猴不但会急，还会遗，对了，他是撸货呀！)
不一会儿，庄院的主人出来了，是位年过5旬的富妇人，她穿衣打扮，果然有大家风范，言谈举止，果然有领袖风度，看这么大的豪宅，足以证明，她是个了不起的女企业家。
八戒已经看的呆了，他心想：真是天外有天，这里强似高老庄百倍。
老妇人说：我男人死的早，给我留下三间瓦房和三个女儿，还有一屁股债。那时一贫如洗，讨债的天天上门，有几次我就想把这三个孩子掐死，之后自己喝药自尽，到地府找那个老死鬼算账。后来看着三个孩子乖巧听话，实在不忍下手，打算带着他们远走他乡。
悟空说：这是想逃债！
老妇人说：那有有什么办法！我是妇道人家，读不得书，认不得字，当不得官，发不了财，只有种地，哪能比得上强壮的男人。
八戒问：那你后来是怎么挣下这么大的家业。
老妇人说：是一个洋人，金发碧眼的洋人，你们一路西行，应该见到不少吧。
唐僧说：未曾见过，只是妖魔鬼怪见了不少。
老妇人指着墙上的一幅画说：你们看！就 像那个样子。
唐僧顺手一望，墙壁上挂着一幅蒙那丽莎画像。（丁：穿越了，达芬奇祖宗画的这幅画吗）
悟空说：这人怎么没有眉毛！
老妇人说：你不懂，那个洋人说他来自什么公元二十二世纪，至于那个眉毛，他说是一种最时髦的化妆术，名叫纹眉。
八戒急忙问：那他是不是给了你好多金子呀
老妇人说：没有，他只给我一个苞米棒子。
众人不解，一个苞米棒子就 能发大财。
老妇人接着说：我把这苞米种到地里，不生虫，不招蛾，肥料也比一般苞米省，更神奇的是，风吹雨打都不怕，十天半月不浇水照样长的颗粒饱满。结果第一年就 大丰收，把所有的债都还了，第二年，产量翻了一翻。第三年，我开始请长工，十几年过去，我已经成为远尽闻名的农民企业家了。
唐僧说：如此良种，叫什么名字？
老妇人说：他说叫什么转基因，听不太明白。
悟空问：这个洋人现在何处？
老妇人说：他把苞米给了我后就 在我的堂屋里看到一个匣子，爱不失手，把匣子打开，从匣子里射出万道金光，人就没了。（丁：这一段会写成番外）
唐僧说：施主能否送我一些种子，等我取经回来，一定要告诉唐王，让他引进种植，强壮我大唐国民体质。
老妇人说：还去西天取什么经，这种子无价之宝，你带他回国，比你取经有意义，你们国王一定好好封赏你。 
唐僧说：不，取经是取经，借种是借种，两码事！取不来经，要种何用？（丁：这深奥的道理，可不是一般撸货能悟透的呀）
老妇人说：不说这个了，吃完了饭，让我们来些娱乐节目。你们还不出来献舞。
这时从屏风里闪出三个身段婀娜多姿的女子，他们大尺度的打扮让悟空和八戒立刻有了反应，悟空流鼻血了，八戒裤裆湿了。
三个女子巧妙的晃动着臀部，身上的珠宝铃铛哗拉拉的响，就像苏兰特（1）的笛声一样诱人神魄。唐僧和沙僧闭目用心默念心经，笛声从他们左耳朵进，右耳朵出，一点也没进脑子。
老妇人心中暗想：这两个和尚道行果然够深，而那两个就 ...
悟空的鼻血越流越多，脸色也越来越苍白，连屁股上的红也渐渐暗淡。（丁：你哪里看到他屁股了）
八戒的裤子已经完全湿了，水还不断的在 地上漫延。
这时悟空大叫一声：老孙要上厕所。便飞也似 的跑进厕所。5分钟后，心满意足的从厕所出来，面色红润，他坐在唐僧身边，心中默念金刚经，笛声便无法侵入他的脑子。（丁：撸货们都懂，他去厕所干了什么）
老妇人想：看来只有这个猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃，是最佳人选呀！
老妇人敲了敲桌子上的镀金茶盏，示意三个女子退下。（丁：这是鸣金收兵吗）对唐僧等人说：好了，好了，别念了，再念下去，老朽听的头都炸了。
唐僧止住心念，对老妇人说：贫僧只是心中默念，老施主却能听到，莫非也是我门中有缘人？
老妇人说：我只是会读心术，又有些强迫症而已。
唐僧说：那得看医生，我教有一派异端专门擅长治这种病。
老妇人说：愿闻其详。
唐僧说：他姓佛，名洛伊德。
老妇人说：十分感激圣僧赐教，只是我去治病，谁来主持家务。
八戒踊跃的高声说：我们替你看家，等你回来！
唐僧说：佛洛伊德住在比西天还远的西天，从阿三国出发，还要走十万八千里。
老妇人说：如此，我看你们三个都是仪表堂堂，忠厚老实之人，就 把三个女儿许配给你们，在我这宅院安家还俗，把我的转基因事业发展下去。如何？
悟空暗自好笑，想：仪表堂堂，猪听了都笑！除了在场的这个猪精。
唐僧说：不可，取经的路才走了十分之一，怎么说停就停。
老妇人说：那要走多久才停呀？
唐僧说：十分之十！
老妇人怒道：你这是在消遣我，还枉我一片心肝，给驴吃了还能推半吨芝麻。说着拂袖而去，把唐僧师徒晾在那里。
唐僧问悟空：我说错了什么 话？
悟空说：师父，你不应该说十分之十，应该说百分之百，企业家们互相唠嗑，都夸大其词。
八戒说：师父，你忒实在，不会巧言令色，你看，把她气走了，饭后果盘也不给上了。
师徒四人 只好趴在桌 上睡了一夜。第二天，唐僧睁开眼睛，发现自己躺在沙发上，悟空他们都睡在地毯上。桌子上已经摆好了早点。几十个女仆在穿梭忙碌。
这时老妇人带着三个女儿走进来，对唐僧说：圣僧，考虑的如何？
唐僧心里呐闷：考虑什么呀？
八戒 听到这话一个鲤鱼打挺，没起来。（丁：他能起来才怪）只好滚了两圈，站起来对老妇人说：考虑好了！
老妇人说：好极了，女儿们，把吉服给他们发下去。
悟空大声说：等一下，就 这么把女儿嫁了，就是卖女儿，还得收收彩礼呢？
八戒瞪着悟空说：你多嘴，哪都有你，娶过媳妇吗你！
他转过身来问老妇人：娘，还不知三位姐姐名字呢？
老妇人说：乖女婿，我来告诉你，大女儿名叫真真，二女儿叫爱爱，小女儿叫怜怜。年龄是20，18，16。三围是...
八戒打断她的话说：不用说了，我自己会量。
悟空说对八戒说：你有多少彩礼呀？
老妇人说：这上门女婿，彩礼就免了吧！
悟空说：不可乱了礼数！
老妇人说：我知道你们行脚僧没什么钱，我有一个主意，来个比武招亲怎么样？
悟空说：好啊，我看这样最好！什么规则？
老妇人说：你们四人现进行预赛，一人出线，然后和我的三个女儿比武，赢了谁娶谁，输了，我送盘缠给你们，放你们西去。
悟空说：好啊来吧！
师徒四人一商量，出了个对阵表，开始比赛。
悟空vs唐僧，唐僧认输，悟空胜出。八戒vs沙僧，把沙僧一顿好打，胜出。
沙僧对八戒说：师兄你真够狠，为了媳妇，兄弟也不要了，我要是抢了你老婆，你还不得跟我玩命。
悟空vs八戒，八戒心想：这猴子不好对付，得用计。
两人大战三百回合，八戒不能取胜。
唐僧对悟空说：好了徒弟，不要玩了，快结束战斗吧，说着念起了紧菊咒，悟空一阵蛋疼，八戒趁机把他轰出场外。
八戒出线了，他高兴的大喊：中国队再一次出线了！
老妇人对八戒说：你相中我哪个女儿了？
八戒说：都相中了
老妇人说：那就没办法了，只好让他们一起上了，不过我也不占你便宜，她们手上无兵器，只要你能 捉住他们一个，就算你赢。
八戒说：太好了，三朵金花，我来了，看针。（丁：猪变蜜蜂了）
八戒舞着双锤与三女战成一团，来来往往，就是一人也捉不着。他索性丢了锤，看准那最小的女儿怜怜，只顾追她，也不管真真和爱爱上下齐攻，把他打的嘴肿头青，终于把她逼到墙角，猛得一扑，怜怜不见了，八戒却把鼻子撞骨折了。
八戒大哭着说：妈妈呀，你三个女儿实太厉害了，老猪我捉不到呀！
老妇人说：唉呀，那是我三个女儿互相谦让，谁也不肯损招你！
八戒说：那好说，就让真真为妻，爱爱，怜怜为妾不就 得了。
老妇人生气的说：你个呆子，三个如花拟玉的黄花美女你一个人应付的来吗？
八戒说：不瞒您说，老猪在天宫做天蓬元帅时，服侍我的女子有一个排，对付你这三个女儿，我绰绰有余。
老妇人说：好！我这三个女儿，心灵手巧，我叫他们每人缝了一件珍珠内裤，你若穿得上，明日就可以让他们过门。
八戒抹干了眼泪，说：我都要穿。
只见真真，爱爱，怜怜，三个人递过内裤，八戒头带一个，下穿一个，剩下的塞到嘴里。
他正得意，只感觉头疼，蛋疼，嘴里像被爆了一样，有万条麻绳，把他结结实实的捆了起来。
八戒万分恐惧，转身叫娘，那知老妇人显了真身，原来是黎山老母，三个女儿分别是观音菩萨，文殊菩萨和普贤菩萨。他大吃一惊，昏了专过去。
次日天亮，唐僧等人发现身在大草丛中，大宅子不见了，唐僧十分奇怪。
悟空说：这才是地图上的位置，就是个丛林。那宅子和老妇人是黎山老母和三位菩萨所变，来试验我们西去的决心。
唐僧说：原来如此！说罢就顶礼菩萨。
沙僧说：二师兄在哪？
悟空说：那个呆子，这会正受苦呢！
果然，那八戒被吊在一棵大树上，沙僧马上过去把绳子解开 ，放下八戒，八戒哭着说：多亏师弟，这一夜，吊杀老猪了。
唐僧和悟空也过来，唐僧问：这类事，你还敢不敢干了。
八戒跪下，连连叩头，说：不敢了，不敢了。
悟空问：这一路上，还想不想家！
八戒道：不想了，不想了。
悟空又问：还想不想吃？
八戒顿了顿，马上说：不想了，不想了。
于是，师徒四人整理好东西，各职其职，继续前行，不知前面道路如何，且听下回分解。
---------------------------------------------------------------------------
ACT23 偷吃人参果  五庄观惹祸 A
上回书说到八戒因贪色恋家被四位菩萨绑在树上，悔悟后，下定决心，诚心护佑唐僧西去。在路餐风宿水，行罢多时，忽见有高山挡路，唐僧勒马停鞭道：悟空，前面那山，地图上可有？
悟空想也没想应说：错不了，那不是海市蜃楼。
唐僧说：这一路上，现实与境，真假难分。必须仔细，恐有妖魔作怪，侵害我等。
悟空拍拍胸脯说：放心吧，现在我们三人已成铁三角之阵，就是有妖魔，能耐我何。
唐僧安心前进。只见那山：高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中....
唐僧高兴的说：我们一路走来，从没见过这么清秀的山，这里一定是个修仙的灵山！（甲：这是修饰女人吗）
八戒也高兴起来，他说：灵山，莫不是到终点了？
悟空笑着说：别高兴太早，我们才走到20环。
八戒问：什么是环？
悟空说：打个比方，如果灵山在二环里，我们才走了20分之一。
沙僧说：不过这山看起来仪表不俗，上面定有庙宇道观。
唐僧说：正好我们可以一边走路，一边欣赏风景。
他们三个说着话，就来到了脚下，只见路边有一石碑，上面写着：万寿山福地，五庄观洞天！
悟空说：这话不是抄掩老孙水帘洞的对联吗，谁这么没水平？
这时侯梦露（1）从土地里钻了出来。
悟空大吃一惊，问到：你怎么在这里？
梦露大哭着扑向悟空，她说：自从你被杨戬打败以后，他的手下就把花果山抄了家，猴子猴孙们流离失所，都作鸟兽散。我也外出打工，来到这西牛贺洲做代理土地。没想到这里见到故人，真是老乡见老乡，裤裆泪汪汪。（甲：你激动的都尿了，话说，这梦露是男是女）
悟空说：那次失败，我就被如来压在五行山下，压了五百年，如今才脱天灾，正保唐僧西天取经，路过你的地盘，想不到却是熟人。
悟空引梦露见过唐僧等人，施礼毕，唐僧问：小童，这石碑上写，就是这山这观吗？
梦露说：正是，五庄观离这不远，是西去必经之路，我来带路。
不多时，他们一行来到五庄观门口。
梦露说：我先先知了，大圣爷爷，你若有事，随时叫我。
悟空说：知道了，呆会儿找你叙旧。
这时山门打开，两位道童清风，明月出来迎接。他们两个说到：师父从何而来呀？
唐僧把那套磨破了嘴的自我介绍又白唬了一遍。道童遂请入大殿，唐僧等人进了大殿，只见那壁中间挂着五彩装成的“天地”二大字，设一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香。
唐僧拈香礼拜完之后，总是感觉怪怪的，就问清风：你们为何不供养三清、四帝、罗天诸宰呢？
八戒说：嗨，师父你不懂，这些修道的，不能成家，每天拜拜天地，过过瘾，减减压。
明月大笑，自豪的说：不瞒师父说，三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈。供奉他们，岂不乱了礼数？
悟空听罢，笑得腰都弯不下去。（甲：站直笑，有新之助的风范。）
他说：你们这两个狂童，好大口气，我在太上老君宫，也不见他的道童这般托大。
悟空又问：你师父现在何处？
明月说：家师元始天尊降简请到上清天弥罗宫听讲混元道果去了，不在家。
悟空听了，忍不住心中恼火，喝到：你这个满嘴跑火车的江湖道士，在老孙面前还敢吹牛。弥罗宫是什么地方，门向那边开你知道吗，你那山寨师父去给门前卖茶叶蛋的老太太讲苹果为什么会砸牛顿脑袋吧。人家不把他轰出来，已经是客气了！
唐僧见他发怒，恐怕两个人斗嘴，闯出祸来，便对悟空说：佛道是一家，莫要跟小孩见识，坏了两家和气。你看那马走得汗流夹背，累得够呛，你去带它出去抓几只红猫蓝兔吃。
唐僧又教沙僧看守行李，教八戒解包袱，取些米粮，借他锅灶，做顿饭吃，各依执事，自己坐下歇息。
两位道童说：师父，请进内殿歇息。
唐僧与两位道童来到内殿，清风一边请人奉茶，一边对明月说：快取金击子，打两个果子来。明月转身出房去了。不一会，端上一只盘子，上面罩一张丝帕。
清风对唐僧说：家师苏轼，与您旧交，特让我俩厚待师父，这里有素果二枚，请您品尝解渴。说着，把盘子上丝帕掀开。
唐僧定睛一看，盘中盛着两只鸡腿。就说：善哉，善哉。我贫僧是出家人，不吃荤腥，多谢童子款待，你的心意我领了！
清风说，师父您有所不知，这叫人参果，是我仙家的宝贝，它是素的。
唐僧说：不要骗我，明明是肉，长得像，闻着也像。
明月说：对吧，只是像，却不是，为了好理解，你也可以叫它素肉！
唐僧说：肉就是肉，那里有什么素不素的，一拍胡言，你们不要引诱贫僧。
清风说：师父如果不信，我们可以出具化学鉴定证书，里面绝对不含动物蛋白。
唐僧转过身说：拿走拿走，要不我就念紧菊咒了！
明月说：那是什么？
唐僧就真的念了起来，这可苦了放马的悟空，把他疼得死去活来的。他大叫到：是谁又在惹师父，师父一生气就拿老孙发泄。
清风说：既然是你不吃，我们撤了去，不要这样絮叨。说着，端着盘，和明月出了房。
清风对明月说：好一个肉眼凡胎的木头和尚，不识咱家宝贝，他不吃，这果子放久了，就不中吃了。我们自己吃吧。
明月说：好！
两个人捧着果子，吃得满嘴脸流油。这一幕，正好让在厨房做饭的八戒看得清清楚楚，那呆子馋的七孔生津，流了一脸，脖子上，肚皮上全是。
那呆子甩了甩哈喇子，整整衣服，风风火火去找悟空，见了悟空就说：哥呀！你见多识广，天上地下，古往今来，什么宝贝都见过，但有一样，你一定鄙夷所思。
悟空头疼刚好，见八戒这样激他，火就上来了，他一把抓住八戒的脖子，恨恨的说：你说什么宝贝？要是老孙不知道，就让这铁棒，从我左耳朵耳朵，右耳朵出。
八戒说：人参果，你见过吗？
悟空削的说：切！我以为什么呀，长白山参，高丽参，花旗参，老孙都吃腻了。
八戒急了，说：不是那样的，最然叫人参果，但跟人参长得完全不一样。
悟空说：莫非是红色的，胡萝卜一族的。
这时，沙僧走过来说：二位师兄，你们在说什么呢，高兴的脸红脖子粗。（甲：有这么样高兴的吗？）
八戒说：师弟，你见过人参果吗？
沙僧说：是不是那种长得向鸡腿，但却不是鸡腿，闻着像肉，却不是肉的奇异果！
八戒说：没错呀！
悟空说：好啊，老孙都没见过，你却见过。
沙僧说：我也没有亲眼看过，只在书上看过。
悟空说：什么书。
沙僧说：小弟在做卷帘大将时，曾为王母娘娘守过一阵库房，晚上无事，就翻看那里古书，有一次在读《太史公书》里面有一幅画，画得就是纣王的酒池肉林，那肉林就是结鸡腿人参果的神树。听说这人参果又名草还丹，吃了能补肾益气，长干不倒，蟠桃园的桃子珍贵百倍。
八戒说：师弟，你不要咬文嚼字了，你我三人都没吃过，那就让猴哥给我们摘三个吃吧！
悟空说：好好好，老孙也要尝尝这人参果是什么滋味。
八戒说：哥呀，我听说要什么金击子，才能打下来。
悟空说：知道了，知道了，说着变成个蜜蜂，飞到童子的房中，那两个道童吃饱了，正在内殿与唐僧下棋对一，玩得高兴。他在屋里寻摸了一圈，发现了一个一尺来长，指头粗细的赤金器具，头上还拴着红穗，心想：这一定就是八戒说的什么金击子了。好大圣，他显了本形，取了金击子，跳到了半空中，果然，那后园有一颗大树，生得：....（甲：你妹的，直接就略了，不带这样的，你以后至少贴一句，这让读者们怎么搜索原文）
悟空大喜，按下云头，一头撞到地上，咣的一声，崩出了火星。
悟空想：这地吸力这么大，地皮还真硬，必不是俗物，怪不得长出的树，结下的果，吃了就硬呢！
他爬上树，抓住一只鸡腿就拽，结果，喀嚓一声，雷电四下传导，把悟空打翻在地。
悟空突然想起八戒的话，一个旱地拔葱，回到树上，用金击子对着鸡腿一敲，扑的一声，鸡腿应声落地，自流一下，钻进土中。悟空跳下树来，到处找也找不到，一时心急，举棒就打，只听得轰一声响，一股清烟和着一片火光而起，地面一点裂痕也没有。他大惊，只见梦露捂着腰从土中钻出。
悟空万万没想到，他问：你怎么在这里？为什么这地这么硬，还有刚才的鸡腿落到哪里了？
梦露说：大圣爷爷，这里十方土地都随这五装观主苏轼去上清天弥罗宫讲混元道法去了，留我值班，正好，我们来喝一杯。
悟空心想：看来那两个道童不是在吹牛。
悟空说：先别急着叙旧，我先问你，这人参果树，你知道多少。
梦露看他拿着金击子，明白了，他说：大圣爷爷，你见多识广，怎么不认识人参果树，当年大闹蟠桃会时，不曾见过。
悟空说：那时我喝得大醉，哪里分得清是真鸡腿和是人人参果。
梦露说：那我就 给你扫扫盲吧。
他清了清嗓子说：这人参果乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成这颗灵根。盖天下四大部洲，惟西牛贺洲五庄观出此，唤名草还丹，又名人参果。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。
悟空说：果然比蟠桃罕有呀，那我今天是吃定了。
梦露又说：不过这果子与五行相畏呀。
悟空不解，问：怎么个相畏？
梦露又说：这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。敲时必用金器，方得下来。打下来，却将盘儿用丝帕衬垫方可。若受些木器，就枯了，就吃也不得延寿。吃他须用磁器，清水化开食用，遇火即焦而无用。
悟空说：梦露，你先回去值班，等我稍后再找你唠。
梦露又钻进土里。
悟空跳上树，不小心脚滑了一下，他连忙用手勾着树枝，翻个身，坐在树上，用金击子扑扑扑打了三只人参果，趁它们还没落在地上，就用衣服兜 去，一流烟飞出了果园。
八戒早就等不及了，一见悟空得手了，他高兴的真蹦：好哥哥，快拿来，老猪肚里的馋虫早就准备好刀叉，系好手帕等着神圣的最后的晚餐呢！
沙僧说：师兄想是饿的过劲了，都语无伦次了。
八戒 说：快拿来吧，在老苏这，不叫语无伦次，叫诗兴大发。说着，呼哧一口，把人人参果吞下了肚。
悟空和沙僧却在细细品味。
悟空说：师弟，这果子吃着就像肉一样，不过却丝毫感觉不到腻。
沙僧说：没错，毕竟它不是肉嘛。
悟空说：果真是世间极品，那感觉就像，天地未开，所有美味都混在这一只果子里一样，犹如一座死火山 再次喷发一般。
说着说着，两人双颊绯红，如性高潮般享受着云山雾罩的感觉。
他们的表情，可把八戒急坏了，他扯着悟空的衣服说：哥哥呀，我刚才吃的太急，没辩出什么味来，我也想细细品味一番，你再给弄俩来，行不？
悟空把他推一边继续追逐着那做梦的感觉。
八戒说：好哥哥，我吃完了给你做诗做词行不？
悟空被八戒败了兴，生气的说：这果子一万年才结这三十个，我们吃他一个，已经是极大的造化，你还想吃饱不成？
八戒说：就一个，最后一个，保证不要了，骗是小 猪。
悟空说：你本来就是猪。
八戒说：我是说骗你是小猪。他故意把小字说得很响。
悟空不理他，对沙僧说：师弟，我们走，去看师父下棋。于是沙僧和悟空把八戒晾在一边。
那呆子生气的把袖子一了，嘟嘟囔囔的抱怨个不停，他看到悟空落在地上的金击子，心想：你不去，我自己去，就拿起了金击子，往果树园去了。
不知呆子进园是否顺利摘掉果子，且听下回分解。
-------------------------------------------------
ACT24 偷吃人参果 五庄观惹祸 B

上回说到，悟空不给八戒摘人参果，八戒决定自己动手，他拿了金击子，来到果园。
八戒来到人参果树下，满眼的枝枝亚亚，就是不见树上有鸡腿，他心中恼恨，想：这该死的猴子，明明把果子都打去了，私自藏起来，还瞒我哩！ 
这时，门外有脚步声，八戒一慌，把金击子一丢，自己变做一野猪，在园中拱那颗果树。
清风明月进门，看到此景大吃一惊。
清风说：哪来的野猪，敢来偷吃，看招！说着，运起混元道法，一道银光，把野猪的屁股烧得得滋滋作响，那野猪，嗷嗷叫着，撞到院墙，逃走了。
清风说：我这雷明神火，竟没有烧熟它，难道是我功力退化了。
明月看到地上的金击子，对清风说：师兄，那野猪撞墙而去，肯定是个妖怪。你看！说着拿起了金击子。
清风说：猪精要偷果子，幸好我们及时赶到，它才犯罪未遂。
明月说：还是先数数果子，说不定已经被它吃了！
两人数了三遍，都是26个。
明月说：我见那大唐和尚的徒弟中，有一个肥头大耳的猪精，莫非就是他。
清风厉声说：不消讲了，一定是他们，走！我们找他去。
清风来到后殿，见唐僧正在念经，劈头盖脸就冲着他大嚷：你这和尚，不知好歹，家师因念旧情，请你吃人参果，你不吃，却纵容弟子去偷，这般虚伪是为何？
唐僧听后，念动紧菊咒，悟空疼的跑了进来，说：又念，师父你要是念完了经，就唱会歌，要不就诗朗诵，别动不动就念着话儿咒！
唐僧说：你干的好事，给我从实招来。
孙悟空说：是八戒怂恿我去偷人参果的。
唐僧说：你是猴，好歹也修炼的千年。怎么也偏爱吃这荤腥？
悟空说：那是素的，不是荤的，吃着像肉，却不是肉的神果。
唐僧说：连你也哄我，你的蛋是不是又痒痒了！
悟空连连求饶，说：我不敢了，不敢了。
唐僧说：把八戒和沙僧叫来，当场对质。
悟空把他俩个也叫到后殿，那呆子气冲冲的说：你好没良心，自己把果子都藏起来，只给了我们两个。这是当哥干的事吗？
唐僧生气了，问：还不说实话，到底偷了几个？
悟空说：儿子撒谎，的确就摘了三个。
八戒说：你前脚出来，我后脚就进去，眼看见，树上的果子都没了。你说，不是你是谁。
清风说：原来那只黑猪真是你变的，你们还有什么可狡辩的？
八戒捂上了嘴。
沙僧说：师兄，有件事忘了告诉你，吃了人参果后，就再也不能吃第二个了，就是送到你面前，你也看不到。
八戒说：啊？
悟空说：好你个呆子，我呆会儿再跟你算账。
唐僧对清风和明月说：是贫僧管教无方，我包袱里有些钱，拿来赔偿你吧！
清风说：哼哼，你个穷酸的游方僧人，你那几文钱，连果园里的一寸土也陪不起！
唐僧说：三个鸡腿而已，你们不要得礼不让人，来讹我们！
明月说：而已，你说的轻松，这树是天地的灵根，果子是乾坤的神果，你陪得起吗？
唐僧说：不要骗我这老实的出家人。鸡腿只会长在鸡肚上，怎么会结在树上，你以为这树是Matrix（1）
悟空说：不要说了，我们已经偷了，怎么着吧，要钱没有，要命不给。
清风和明月见悟空放刁撒野，也泼辣的骂开了人，把唐僧师徒的祖宗八辈骂了个痛快。
清风指着八戒骂道：你这个又臭又丑又欠抽的黑猪，偷人东西，叫你老婆以后生孩子长十个屁眼。
八戒说：那你得先给我找个老婆以。
清风又指着悟空骂到：我把你个皮包骨的猴精，偷我仙家宝贝，叫你以后阳萎，性无能，看了A片也不硬。
悟空本来就忍不住，但怕师父念话儿，只得强压怒火，但听他说出这番断子绝孙的话，想起花果山被杨见糟蹋，猴子猴孙流离失所，自己却不能回去，顿时，恶向胆边生，使了个替身法，真身飞到果园，举起棒，咔嚓咔嚓，把那果树打了个落花流水，枝横遍野。之后，分身又回到身上。
两个道童骂得累了，唐僧不发一言，明月说：师兄，我们也解了气，就饶了他们吧！
清风说：待我吃了晚饭，再骂一顿，要是解了气再说。
明月看了看表，说：呀，都6点了，师父这会应该回来了，我们快去山门迎接。说着，两个人慌慌张张的跑了出去，唐僧这才舒了口气。
果然，那大仙苏轼在弥罗天讲完了课，回到观中，他的弟子义论纷纷，大家说：师父这混元道果讲的真是妙趣横生，连天尊都拿出本来，不停的记笔记呢。
苏轼说：今天的课，发挥超出了我的预期，我要好好庆贺，一会儿让清风和明月，把那人参果树上的果子都打下来，大家一起吃，吃完唱卡拉OK，狂欢一夜。
众仙都举臂高呼！
苏轼来到山门，见到清风和明月，对明月说：你们两个为何垂头丧气？
明月说：是师父的故人...
苏轼说：哦，是唐僧呀，他来了，你们可按我说的做了。
明月说：都按师父指示办，只是他手的徒弟...明月结结巴巴不敢往下说。
苏轼着急的说：说话别大喘气行不，急的我晚上会失眠的，清风，怎么回事！
清风说：师父，唐朝和尚好不识抬举，请他吃人参果，他不吃，我和明月怕放坏了，可惜了，就把两个果子吃了。不过唐僧却纵容徒弟偷了四个个果子，还不承认，刚刚被我们臭骂了一顿。
苏轼说：原来是这样，吃就吃呗，师父不怪。我就知道他那几个徒弟准要惹事。不妨，不妨。
苏轼接着说：师父今日高兴，不怪你们，明月你快去把人参果都打下来，我要与众人庆贺。清风，你带为师去见唐僧。
清风引苏轼来到后殿，唐僧师徒拜见了他，唐僧心中惭愧，连连赔礼。苏轼满不在乎，热情的招呼唐僧。
悟空说：我等偷了仙长的果子，实在不敢劳动仙长这般款待，我师父取经心切，就不打搅你们了。
苏轼说：唉！老友相逢，当痛醉一夜。
悟空说：道士也喝酒，
苏轼说：素酒，不妨，今日可破戒一次。
明月跌跌撞撞的跑进来，大惊失色的说：师父，大事 不好，我们的果树....大哭不止。
苏轼怒到：你便秘就喝点开塞露。不带这样急人，行不行。
众仙中有位仙人出来拍了拍明月的背。明月这才缓过劲来，他抽泣着说：果树已经成了残花败柳，那样子悲惨的不忍直视。
清风说：一定是他们，刚才我骂了他们，他们上怀恨在心，拿我们的果树出气。
苏轼一听，大怒：你们好大的胆子，我以礼相待，你们却还还已颜色，来人，给我绑了。说罢摔门而出，来到果园，看到园内惨象，不由咬牙切咬牙切齿，他大叫：拿我的龙鞭来，我要为我人参果树报仇.
众仙已经把唐僧师徒4人绑在了柱上。
唐僧垂泪埋怨悟空：你等惹出祸来，却连累了为师！
悟空说：师父，我们也一同绑着呢！我四人有难同当，到西天，也好有果同成！
八戒说：只怕他这一顿皮鞭下来，我们立马上了西天。
苏轼手执龙皮鞭，对唐僧说：你为师纵容弟子，我先问你个管教不严之罪。
悟空大叫：果子是我偷的，我师父不知，要打先打我。
苏轼说：好，就先打你！说着啪啪怕怕的打了100鞭，直打的火星四溅，皮鞭通红。
悟空说：出气了，那就放我们走吧。
苏轼说：呸，想得倒美！，他盯着唐僧说：我念在兰盆会上敬茶之情，请你吃这开天地奇异果，你却把我的好意当炒肝，我再问你个忘恩负义之罪。说着又举起了鞭子。
悟空说：我师父不曾吃你着人参果，果子是我吃的，树也是我推的，罪全在我，与我师父何干，还是打我吧。
苏轼说：你这猴子，倒也是个敢做敢当的汉子，好！那你就再吃我一通鞭。说着，又打了悟空100鞭，直打的那龙皮鞭黑呼呼的直冒白烟。
悟空说：歇会吧，再打，你那鞭子就烧成灰了！
苏轼说：孙悟空，我知道你的本事，这件事不能就这么算了，就是闹到佛祖那里，不还我人参果树，我也一定要你师徒偿命。绝不甘休。
悟空说：不就 是颗树吗？我恢复它的性功能不就 完了！
苏轼说：听闻你吹牛的本事，比撸管的本事大，我看你治不好这树。
悟空说：哼，天上地下，没我老孙干不成的事！
苏轼心想：好个猴子一激就出料。就说：如果你能医活这树，并让它开花结果，我就跟你八拜为交，这一路西去，地上的妖怪看我面子，也不敢挡你的路。
悟空说：如果医不好，我就挥棒自宫。
苏轼说：我不怕你一去不回，但还是得立个限期。
悟空说：老孙敬你是地仙之祖，你说几日就 几日。
苏轼说：三日如何！
悟空说：三日就三日，纸巾自己带。
苏轼说：一言为定。
悟空说：我有条件，我师父要好好伺候，一日三餐，四菜一汤，我回来时，要是饿受了，我跟你没完。（甲：你还怎么没完，把树再推倒？）
苏轼说：尽管放心，但有差错，我自碎节操。
悟空大叫一声：筋斗云，便飞上天去了。他遍游三岛十洲，访问仙翁圣老，寻求起死回生之法，见到了福禄寿三星，东华大帝君和太上老君。他们的回答都是一样：这万寿山乃先天福地，五庄观乃贺洲洞天，人参果又是天开地辟之灵根，如何可治？无方，无方！
悟空碰了钉子，心想：果然闯了大祸，这果树还真是混沌灵祖，这些神仙的道行远不及呀！但我夸下海口，医不好树，如何是好。
焦急中，他拿出pad，打开百度，输入搜索条件：有困难，怎么办？
百度显示，有困难，找民警；有困难，找解放军；他生气把pad摔在地上，说：什么有问题，百度一下，月光宝盒带来的1000年后的高科技也不中用。气死我也！难道真得要自宫不可。
正在绝望之时，突然路过一片墓地，只见一老太太在坟前焚香，嘴里念着：菩萨保佑，我儿高中状元。
悟空豁然开朗，想到：观音菩萨说过在危难之时，当顶力相助，何不去求她。便驾起云，直飞南海。见落伽山不远，遂落下云头，直到普陀岩上，见观音菩萨在紫竹林中与诸天大神、木叉、龙女，讲经说法。
菩萨板着脸问：悟空，你来我这干什么？
悟空拜了菩萨，说明来意，又不好意思的说：还请菩萨教我医树仙方。
菩萨训斥到：你这个不知天高地厚的猴子，自取经上路以来，惹了多少祸事，那地仙苏轼，我都要让他三分，你竟敢打断他的仙树，他岂能干休。
悟空说：弟子知错，还望菩萨发慈悲赐救。
菩萨叹了口气，说：那就 跟你走一趟吧。
菩萨吩咐大众：看守林中，我去去就 来。遂手托净瓶，孙悟空随后相从。
却说那观里大仙与唐僧叙话，忽见悟空按落云头，叫道：菩萨来了，快快迎接！
众仙齐声高叫：欢迎欢迎！热烈欢迎！
苏轼躬身谢菩萨道：怎么敢劳菩萨下降？
菩萨道：唐僧乃我之弟子，孙悟空冲撞了先生，理当赔偿宝树。说着从净瓶里拔出杨柳枝，洒下甘露，只见那人参果树根下涌出青泉来。
菩萨道：那个水不许犯五行之器，须用玉瓢舀出，扶起树来，从头浇下，自然根皮相合，叶长芽生，枝青果出。
众仙把观里的磁瓶，磁碗，茶杯等器皿统统搬了出来，将那根下清泉舀出。悟空、八戒、沙僧，扛起树来，扶得周正，拥上土。
菩萨将杨柳枝细细洒上，口中又念着经咒。不多时，洒净那舀出之水，只见那树果然依旧青枝绿叶浓郁阴森。 
那大仙十分欢喜，急令取金击子来，把果子都敲下，与菩萨和唐僧道谢，众仙齐聚一堂，做了个人参果会
有诗为证，诗曰：
万寿山中古洞天，人参一熟九千年。灵根现出芽枝损，甘露滋生果叶全。
三老喜逢皆旧契，四僧幸遇是前缘。自今会服人参果，尽是长生不老仙。
宴会结束后，悟空才谢了菩萨回上普陀岩。苏轼与悟空结为兄弟。这才是不打不成相识，两家合了一家。师徒四众，喜喜欢欢，天晚歇了。
毕竟到明日如何作别，且听下回分解。  
-----------------------------------------
ACT25 三打白骨精  唐僧贬悟空
上回说到，悟空请菩萨医好了苏轼的人参果树，苏轼与悟空结为兄弟，那苏轼好客一连留唐僧等人住了十来日，唐僧取经心切，着急上路，苏轼哪里肯放，又住了十日才依依不舍送别唐僧。
苏轼说：老友，这一路上，风吹日晒，我送你一片人参果树的叶子，你随身带着，也对得起你这张脸。（丙：我说，这过时多年的广告也值入了呀）
唐僧欢喜收下。与徒弟们收拾好行李物品，向西出发。早看见一座高山。
唐僧说：前面道路崎岖，河流险恶，你们要多加小心。
悟空说：放心吧，我来开路！说着，拿出棒，拨开草，剖路前行。
就在不远的方向，一个身披斗篷的人，缓缓的走来，悟空走上前去，发现他还拿着一把剑，
悟空问：施主，你从哪里来，上哪里去呀？
那人也不答话，用剑驻着地面，吃力的行走。悟空这才看清他的脸，金发碧眼，满脸汗珠。他越过悟空向东南而去。
过了一会儿，唐僧一行走过来，问：悟空，这附近可有人家。
悟空说：没有，不过我看刚才看见个老外。
八戒说：哥呀，我们早出了大唐，这一路的人都是老外。
悟空说：我是说外星人？
八戒不解的问：虾米是外星人？
悟空说：你看师父，黑眼黑发，哦对了，师父是和尚。你看师弟，黑眼黑发黄皮肤。那人是金发碧眼白皮肤。西天也没有这样的人，所以是外星人。平时不看书上网的吃货，孤陋寡闻。
八戒说：切，有什么了不起，上那什么网，能当饭吃？
说到饭，唐僧说到：为师走了一天，早就饿难忍，悟空，你去打饭吧。
悟空说：这前面是山，后面是岭，没有食堂呀！
唐僧生气的说：你只顾在山中玩赏风景，还看到外星人，怎么就不干正事？
悟空辩解到：我还开路呢！
唐僧说：不要为懒惰找借口，开路八戒沙僧也能做，你快想办法搞东西吃。
悟空还要张口，转念一想：师父一到这荒山野玲，情绪就变得有点更年期，想是在两界山被老虎吓的后遗症，还是不要惹他，要不又要蛋疼。
他飞上天，四下一张望，只见南山上有一片红，就说：师父，那有桃！
唐僧说：好啊，快去挑青的摘。
悟空说：为啥，红的才甜，
唐僧说：你不知道鲜艳的有毒吗？
悟空想：算了，师父饿糊涂了，以为是蘑菇呢！他纵起云，顷刻就飞到那片果子红里。
八戒说：桃子能当饭吃，一泡尿就没了。
唐僧骂：你这夯货，就知道吃，出家人又桃子吃已经是三分造化了。
就在这时，前面路上来了一个风姿绰约的妇人，手里抱着个保温饭盒，腰里别着一瓶子水。八戒一看，哈喇子就流了出来，他屁颠屁颠的跑了过去。那妇人也不怕他，说到：长老，远道而来，喝口水吧！
八戒说：你那饭盒里装的是什么？
妇人笑忴忴的说：是香米饭和炒面筋。
八戒说：呵呵，太好了，饭盒给我，水给我师父吧！，说着伸手去抢。
妇人妖媚的扭了个身，把八戒甩开，说：你那师父在哪里？
悟空摘了桃，正在往回赶，看到哪个妇人，他的火眼（丙：左火眼，右金睛）跳个不停，仔细一看，原来是个妖精，再魅惑八戒，就大叫一声，举行起黑棒，向那妇人打去。妖精在中棒的那一刻，使了个替身术，真身变做一股黑雾飞走了。
那八戒气得跳了起来，对悟空说：你打死人了，打死人了，青天白日，朗朗乾坤，还有没有王法。
唐僧早就听到他们吵闹，走过来一看那妇人倒在血，立即双手合十，默念超度经文。然后瞪着悟空说：我已经不止一次的跟你讲了，不要杀生，你一点都没听到心里，天天玩那个PAD，玩得尽是些脑残，暴力，色情毒害青少年的游戏，受它们影响，杀人不眨眼。
悟空说：师父，我不是青少年，我都800多岁了。
唐僧说：我的前十世加起来都1000多岁了，在我眼里，你就是孩子。
八戒说：没收他PAD，放在我这保管！
唐僧说：对，以示惩罚。
悟空只得交出PAD。四个人吃桃不题。
话说那个带着斗篷的人，正走向山顶，已经过了五千米以上雪线，他的脚踏在白雪上，留下黑色的足印。他的气喘的越来越重，呼吸越来越困难，却仍然坚定的向山顶前进。
唐僧一行人吃完了桃，有了力气，继续前进，隐隐约约看见一个人走来。不一会儿，走得近了，原来是个老太太，他扛着扫帚，问唐僧：请问长老，可曾看见一个女子，年纪约十七八岁。
八戒悄悄对唐僧说：师父，坏了，一定是他妈妈喊她回家吃饭去！这怎么办？
唐僧为难的说：如之奈何？
悟空说：这呆子胡说，那女子刚才带了饭，还回家吃什么饭？
悟空问老太太：你这扫地的老太太，真正身份是什么？
老太太说：不好意被你看出来了，我其实是个巫女，这扫帚是我的交通工具。
悟空说：那你给我飞一个呀！
老太太说：你不信呀！好，我就飞给你看！说着就飞了起来，悟空拿起棒，对着他的菊花，就是一棒，爆得她鲜血四溅，从天上摔了下来，死了！
八戒只指着尸体对唐僧说：好无情的猴子，用这无耻的手段，对付一个女人，太不当人子了！（丙：不在注解了，这回吐槽少，我就解释下，就是太不像话的意思）
唐僧生气地说，你，你。罢了，他念起了紧菊咒，悟空疼的满地打滚，大声求饶，师傅莫念，有甚话说！
唐僧说：你有甚话说？
悟空说：他是妖怪！
唐僧说：这明明是人，怎么会是妖怪，我的眼睛又不瞎。
悟空说：妖怪变化哄你呢？
八戒说：你不也会变化吗？到底谁哄谁呀？
唐僧说：你连杀两命，去不得西天，你回去吧！
悟空说：师傅你要我走也行，你就念个松菊咒，把我话儿上的咒语了去，回到老家，也好还俗，老孙感激不尽。
唐僧吃了一惊，说，观音菩萨不成教我什么松菊咒，我不会呀！
悟空嬉皮笑脸的说，那师傅只好再带我走一程啦！
唐僧无奈，他说：再饶你一次，记住。是最后一次，如果再犯，说什么也不留你了。
我空说：好好好，我在杀生，就洗八戒的内裤。
八戒说：那就拉勾勾。
悟空说：拉你妹！
眼看着日落西下，唐僧一行，出了树林，走到山脚下，看到一间茅屋，那有一个老头，拄着龙头拐杖，右手拿着一串佛珠，中念念有词，唐僧见了，十分欢喜，
他说：阿弥陀佛！西方真是福地！老人家这么大年纪，还在念经，真是虔诚。
老人见了唐僧，努力的站起来，与唐僧见礼，唐僧慌忙还礼，扶老人坐下。
八戒对沙僧，这一定是拉老太太的男人，他若是知道，猴哥杀了他老伴儿和女儿，定不会甘休，师父要偿命，老朱要充军，师弟你做苦工，那猴子却变个苍蝇飞走了，只留我们三个背黑锅，
沙僧白了他一眼，没做声。
老人问唐僧：长老一路走来，看到一个老太太和一个小女孩儿了吗？
唐僧吱吱呜呜，说不出话来，他转过身，老人面露凶光，伸出双手，指甲变的尺来长，那九阴白骨掌。卷起一阵黑风，像唐僧后脑袭来，悟空眼疾手快，瞬步上前，手起棒落，那妖怪又是出替身法，化风而去，悟空拔出三根毫毛，从追不舍，围追堵截，终于在半空将其打杀，这才收了毫毛，落下地来。
八戒笑着说：好威风的猴子，半日未到，连杀三人，给你几个混好，叫代号47，贴切吧！
唐僧战战兢兢，口不能言，过了许久，才平静下来，他先把紧菊咒。倒念三十遍，疼的悟空满地打滚，路边的石头全被他撞碎了，杀生看到白花花的碎了一地，十分不忍，哭着劝师傅，不要再念，唐僧不念了，她垂着两行泪，对沙僧说，拿纸笔来，然后在溪边取水，研末，是原来一直贬书，递给悟空，说：你走吧！
悟空说：师傅，自从两界山就得老孙脱呢！能报答师傅的大恩大德，请受我一拜。
唐僧说：我不受歹人的吧！你走吧！就当我没收你这个徒弟，说着转过身去。
五时空变成四个分身，东南西北，围住唐僧，磕头就拜，唐僧值得受他一拜。
悟空又说：师傅让我走，我不敢不走？只怕这一路妖魔鬼怪，时刻加害师傅。
唐僧背对着他，说：八戒悟净，岂不能降妖，不用你咸吃萝卜淡操心。
悟空一听，任不住伤情凄惨，对唐僧说，苦啊！我曾穿古洞，入深林，擒魔捉怪，收八戒，得沙僧，吃尽千辛万苦。今日昧着良心，只教我回去：这才是鸟尽弓藏，兔死狗烹！。
唐僧说，既然你这么说，我好好和你白扯白扯，小白龙，八戒，和悟净只因你事先没有说明，才和他们大动干戈，观音院和五庄观之祸，也因你而起，这一路你就惹祸，降服那黄风怪，还是八戒的功劳，
悟空寓言欲止。
唐僧转过身，留下两行泪，他说，你惹那么多祸，我都能忍，唯独你杀生，我不能忍，这是原则问题，你走吧！我真不能留你。说着递上贬书。
悟空默默的接过贬书，翻个跟斗，驾云而去。
过了一会儿，他又折返回来，对沙僧说：贤弟，你是个好人，要留心防着八戒言语，途中更要仔细。倘一时有妖精拿住师父，你就说老孙是他大徒弟。妖怪闻我的手段，不敢伤我师父。
唐僧生气地说：我是个好和尚，不题你这歹人的名字，我命在天，该那个妖精蒸了吃，就是煮了，你救得我的大限？
沙僧对悟空说：该留的不留，该走的不走？今天我也不想去了，
悟空连连摇头，对沙僧说，贤弟，不可，我已不在，你要好好保护师傅，不然叫我怎么放心。
杀生，低着头，恨恨的看着八戒。
悟空驾云而去，唐僧对沙僧说，悟净，还不快走？沙僧只得跟着唐僧走了。
那个带斗篷的男人，已经来到山顶，在一座祭坛，他举起了剑，口中念念有词，今天的山崩地裂，那把剑发出了耀眼的银光，男人也恢复了活力，他叫道，万岁，lich king（1）
悟空驾驭员路过，大吃一惊，她暗暗地想，原来老白骨精的真身，在这里，这次我一定要结果了他，说这掣出铁棒，飞向带斗蓬的男人，与他斗在一起。
斗篷男使出死亡凋零，悟空身上的衣服瞬间化成灰挥发，他大怒，张开左眼，释放出黑色火焰，把斗蓬男的衣服也烧光，那男人只剩一副骷髅，只有眼睛在闪闪发光。
悟空问：你就 是白骨精的真身吗？
斗篷男说：my name is lich king!OH!OH!OH!
悟空说：原来是warcraft!看我的，whosyourdaddy!（丙：百度一下，你就 知道）
悟空手起棒落，一击必杀，lich king倒在地上，再也站不起来，他的灵魂飘浮在天空，久久不能散去，悟空按了下鼻子，左眼瞳孔变成镰刀状，他大喝一声，神威！
一阵旋涡，把lich king的灵魂吸入无穷的黑洞，永远也出不了轮回！
悟空叹了口气说：师父，谁说打游戏没有用，我不收服他，他还要害你哩。（丙：我不是在做梦吧）
悟空调转云头，向花果山飞去。欲知后事，请听下回分解！
------------------------------------------------- 
 
 
 






注解：
ACT21：
1，官方妖怪是西方佛祖处修成精的。经验值最高，正版妖怪是玉帝天宫中修成精的，经验值中等。山寨妖怪是地上野林恶水中修成精的，经验值最低。
ACT22：
1，圣斗士星矢中的人物，波塞冬的七位海将军之一，人称海魔女，吹奏可以致命的笛声。
ACT23：
1 请参考ACT2
最后三环，马莉亚之壁，露丝之壁，希娜之壁，灵山
ACT24
1，请参考电影《黑客帝国》
ACT25
1，请参考游戏《魔兽争霸》中的角色，中文名巫妖王


 

 


 