ACT 41 饮子母河水，成十月胎气
上回讲到，唐僧师徒在金晴山大战青牛怪,妖怪乃是老君牛栏中的青红牛之青牛。因为妒忌红牛给功能饮料代言，心里不服，下界为妖，以求扬名。孙悟空在如来暗示下，请太上老君收服，又除一难，由于是官方一等妖怪，所以获得宝贵经验值。
唐僧一行继续一路向西，沿途赏不尽的美景，师徒们尽情游玩，一时竞有点乐不思蜀。
唐僧说:徒弟们，前面山高路险，崖峭壁陡，你们要打起十二分精神，注意警惕，以妨妖魔侵害我等。
悟空说:师父又说笑了，这一路一马平川，哪里有妖气，心经云:出家人不打斑语!您忘了吗?(丁：你妹!这是心经里说的吗？)
唐僧不语，默默念起经。
八戒说:猴哥!我渴了，你给整点水呗？
悟空说:喝你妹，除了吃就是喝，你还会干嘛？
八戒说:我挑担消耗体力，再加上我又胖，不让我吃喝，就知道让我干活。我强烈抗议这种剥削行为。
悟空说:抗议无效，再支吾我就打得你只剩呼吸心跳!
唐僧说：悟空，我也渴了，去弄点水吧！
悟空说：好。就大打个筋斗远去了。
唐僧三人又走了十来分钟，唐僧说，悟空怎么还不回来呢？会不会迷路了呀？
八戒说：他怎么会迷路，别说这四大部州，就是三十三层天，他也轻车熟路，天上地下就没有他不知道的地方。
唐僧说，那为什么这许久还不回来？
八戒说，准是又访亲会友，耍子去了！
唐僧正要生气，沙僧说：师父师兄，你们看，前面有条河，河水好清澈。
唐僧一听，大喜，说：甚好甚好，悟净，快把钵鱼拿来，舀些河水，我喝些解渴。
沙僧就舀了半钵清水，唐僧吃了三口，八戒把剩下的全喝了。
不一会儿，悟空回来了，他气喘吁吁，手里拎着两瓶200毫升的纯净水，说:累死老孙了，为了买到这两瓶水，我翻筋斗翻得头都晕了!不是翻过了头，就是翻不到，终于在往返来回八十一，趟后，才恰好准确勺落在超市发的门口。说着把水递修唐僧。
唐僧没有理他，用手推开那瓶水。悟空十分诧异。
他说:师父莫不是嫌我回来晚了？这也不能怪我，今天黄金周第一天，交通状况你是知道。（丁：你不要告诉我你在十一放假的时候，用手机码出来的这一章）
唐僧不语，把头扭在一旁。
八戒说:等你回来，师父就成夸父了(1)。
沙僧把唐僧八戒喝河水的告诉了悟空，悟空说:怎么随便喝不明来历的水呢？
唐僧说:你这猴头，每次让出差，你都要顺便公费旅游，等到西天见了佛祖，定要扣你奖金。
悟空慌了，说:师父不带这样，我却成了白干活的小工，你成了黑心的包工头，传扬出去不好。
正说话间，八戒捂着肚子，汗珠子滑溜溜的往下滴。
沙僧说:二哥，你咋了，水辣吗？
八戒说：不辣，有点甜。
沙僧说：那你为什么没有幸福的表情。反而像个要生产的孕妇。
八戒说：肚子疼。
悟空说：是不是因为喝了河里的水呀？
这时，唐僧也捂起了肚子，说：想是水凉，喝了闹肚子。
悟空睁开火眼金睛向前扫了扫说：前面不远处有人家，我们去找他们化点热汤来。
于是，沙僧背起八戒，悟空挑着担子，催动白马，须臾就 到了那处人家。原来是个村子，大约有几十户的样子。他们来到一处大宅院，见一个老太太坐在草墩上织麻。
悟空上前打了个问讯，说：老失主，我师父师弟腹疼难忍，麻烦你帮忙烧点热汤给他们喝，我先谢谢你了。
老太太仔细打量了唐僧和八戒，问悟空：是否喝了城外河中水？
悟空说：半个时辰前喝了些，想是水太凉，他们闹肚子，所以请麻烦你帮忙烧点热汤给他们喝。
老太太一听，笑了出来，她招呼宅子里的人道：你们快出来看，这里有好耍子。
只见宅院里出来了七八个老婆子，看着唐僧和八戒大笑不止。悟空见状，把牙一呲，露出凶光，唬得那些老太太转身就跑。先前那个老太太终于停下了笑，她放下手里的麻，对悟空说：热汤也治不好你师父师弟的腹疼。 
悟空问：这话怎么说，他们得了什么病？
老太太说：不是病，你先别急，听我细细说来。
悟空说：你说。
老太太说：我这里乃是西梁女国，一国尽是女人，非常少见男人。因为没有人种，只好靠那清水河。这河名叫子母河。我国中女人，只有到了二十岁，才敢喝那河中水，喝了以后，就成胎气，不久便要降生孩儿了。
唐僧一听，大惊失色道：徒弟啊！这可怎么得了！我一生清白，传出去岂不被世人误认为歁世盗名呀？
八戒听了，扭腰撒胯的哼道：哎呀呀！要生孩子，我们却是男身！那里开得产门？如何脱得出来。
悟空笑道：这有何难，到时候把你这胖大肚子用刀一划，开膛破肚，把孩子取出来不就得了。2乘五百年后，人们都是这么干的。（丁：世界上第一例剖腹产手术是在1610年。）
老太说:忘了告诉你们，这子母河中，有一种怪鱼，它不产卵，却会生小鱼，生产方式也奇怪，不从产道生产，却从嘴里吐出。你们也是这样。不用开膛破肚。
老太说:二十年前，也有男人喝了河水，结果不到6个月就吐出孩子。
唐僧吓得早己昏撅过去。
八戒病苦的问:就不能先吐个蛋，再从蛋里破壳而出个孩子吗？万一要是胎位不正，脚先出来，难产咋办？
沙僧说：哥呀，人不是卵生的呀？
八戒说：可我是猪呀！
老太太说：几位不要着急，（丁：妈蛋，哪里看出他们着急了，一直都在幸灾乐祸好伐。）我有一个去处可以解胎气。
唐僧和八戒眼泪汪汪的像是看到老乡一样，看到了希望。他们一齐看着悟空。
悟空说：我没说我不去呀。沙师弟，你守好行李和师父，我去去就 来。
老太太说：你去哪呀，我还没 说呢？
悟空说：不就是解阳山吗，这段都拍了八百回了。
老太太说：错，导演说了，这段经典要改改，不去解阳山，这回去首阳山。
悟空说：虾米，没听过呀。
老太太说：我这有地图。
悟空说：那就蓝牙传给我。
老太太说：妥妥儿地。说着把地图蓝牙传到悟空的pad上。悟空凭着gps导航的语音提示，须臾来到首阳山。（丁：作者似乎不会用其他词来形容迅速呀）
悟空来到首阳山，看见一个道长坐在山前念经，就上前唱个喏，问道：这里是伯夷叔齐(2)绝食的首阳山吗?
道长说:正是，我就是首阳真人。
悟空说:这可有隋胎泉水，能否络我一点？
真人说:我这泉水可不白送人？你就这么空手而来，做辑唱喏，你以为这是共产主义呀？
悟空说:我贫僧乃行脚游方之士，不添备得羊酒果礼，佛道本是一家，还望施主行个方便。
真人问:你是哪里来的和尚？
悟空说:我是保大唐高僧西天取经徒弟，我师父误喝了子母河水，成了胎气，马上要生孩子了，我师父处男这么多年，要是未婚先孕，传扬出去，女人们就再也不相信爱情了。所以特来请真人赐水，保我师父名节。
真人问:你可是孙悟空？
悟空高兴的说:你知道我的名气，那太好了，快快赐水，我免费给你签名。
真人瞪起眼，怒斥道:若是别人要水，我还可以施舍点，惹是孙悟空，半滴没有。
悟空说：我不曾与先生结冤呀，敢问先生名号？
首阳真人说：我是大力牛魔王的弟弟，名叫于狗蛋。（是太２真人给你接的生吗？）
悟空说：哦！原来是牛魔王大哥的弟弟，自已人呀，改日定向府上拜望。
首阳真人说：少套进乎，我问你，你可曾见过一个圣婴大王。
悟空说：是红孩儿呀，见过，何止见过，还不打不相识呢。现在是好朋友。
首阳真人说：呸，谁跟你这种长着雷锋脸，却不干雷锋事的家伙是朋友。你害的我侄儿受苦，我要为他报仇。 
悟空说:红孩儿跟了观音菩萨做了善财童子，管理财务，可是个肥差呀！
首阳真人恨恨的说:与人为奴，那比自在为王。
悟空说:听说他今年还考上了天竺佛学院落伽山附小.前途无量，日后必成为佛祖座下金牌弟子。
首阳真人说：在学校束缚，还不如坐牢。 悟空说：你这先生好不晓事，那有一辈子愿意为妖的，只要有机会，都要上天，或上西天晋级个正职神仙，你怎么这么教育他自甘堕落。
首阳真人说：妖就是妖，想做神仙的妖，不是好妖。
悟空拉下脸说：不跟你扯咸蛋了，快让开，我要取水。
首阳真人说：你想得美，先把我放倒再说。 悟空从耳朵里取出黑棒，晃一晃，碗来粗细，首阳真人也从腰间拔出两把勾子，与悟空斗在一处，他们两个这场好杀。懒得描写了。（丁：表随地吐槽好伐，吐在括号里是基本操守好伐） 悟空与首阳真人战了十来个回合左右，真人有些力怯，悟空却卖了个破绽，掉头走脱，来到井边，放下缆绳和轱辘，把吊桶送下进底，刚提了一桶水上来，首阳真人赶来，勾住悟空的脚，把他绊了个趔趄，水桶嗵的又掉下去了。
悟空大怒，与首阳真人又战了几回合，首阳真人运用，敌退我进，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打的游击战术，就是不让悟空打水。悟空心急火撩，使全力，要打杀真人，又恐师父见责，下手顾虑，动作慢了0.01秒，结果又被真人的勾子勾住了脚，气得他抓住勾子，用力一折，勾子变成了八瓣。
悟空转过身，咬牙说：卑鄙的人，牛魔王情深义重，怎么会有你这弟弟。，
真人说：兄弟如手足，儿子如心肝，手足断，还可接，心肝碎，岂能长呼？这深仇我大哥也必报之。
悟空眯着眼睛，心生一计，他变做个分身，本体稳住首阳真人，分身悄悄的进村打飞机去了。哦不对，是去打水。（丁：你他喵的能不能不有点操守，表抢我的饭碗好不）
他的诡计却被真人看穿，那分身来到井边，脚下伸出两只藤手（3），死死的抱着悟空的脚，让他动弹不得。悟空心急如焚，可却像陷进流沙地里，却挣扎，陷得却深。丝毫不能动弹。悟空想着唐僧即将临产，心里更加暴躁如雷，他抽出棒子，对着那藤手用力一杵。真人怎么不知那黑棒的威力，立马撤了法力，结果悟空一棒杵自己脚上了，后果可想而知。悟空负了伤，不能变化，只好纵云飞回唐僧等人寄宿的宅院，对着大家大吐苦水。
沙僧说：大师兄，我和你一道去，你去纠缠那真人，我好趁机打水。
悟空说：好，好。可还需要缆绳。
老太太说：缆绳我有，要多长都有，快取两丈来。说着命人去拿，还带了一个大瓮。
老太太说：这瓮给你们装水用。
悟空和沙僧一道来到首阳山，沙僧一杖铲死了看门的小道，悟空大骂，不一会首阳真人执着两把新勾子，跳出山门外。
悟空说：我的儿，你又换勾子了，勾引之术，乃妇人之招，你敢不敢像个男人一样跟我斗一场。
首阳真人说：讨厌的家伙，这次不饶你。看勾。说着挺过勾，与悟空战在一处。悟空不思分心取水，一路棒，把真人逼的节节败退。渐渐有些招架不住，沙僧却趁此机会，满满的灌了一大瓮泉水，向悟空使了个眼色。悟空狠狠一脚，把首阳真人踹了个狗吃屎，真人见悟空玩真格的，爬起来，勾子也不要，飞也似的向东逃去。
悟空和沙僧回到宅院，悟空取出瓮中水倒了一盏，给唐僧喝下，唐僧顿时感觉好多了。八戒抱起瓮就要喝，老太太说：别猛喝，只消一盏就够了，要是全喝了，肠子肚子就化没了。
八戒只好也乖乖了吃了一盏。
不一会儿，唐僧和八戒，便意难忍，去厕所痛快的拉了一阵，这才面色好转，意气风发，完全解了胎气。
八戒说：哎呀，这小产也得坐好月子，不然要痨病。
悟空说：你这呆子还真娇气。
老太太说：你们且住几日，我有的是余粮，管带你们无误。只是这泉水....
悟空说：泉水怎么了？
老太太说：你们留着也无用，不如就送给我吧。
悟空说：送你了！
老太太命人把瓮抬到后院，埋在地下，欢喜的说：我的棺材本有了！
唐僧师徒住了几日，思虑取经心切，于是道别了老太太一家，又登上了西去之路，不知前边有什么艳遇，请看下集。（丁：生完孩子，就来艳遇，节操爆表了呀）

注解:
1、山诲经里角色，为了追日，喝光大江大河里的水，最后渴死。
2、伯夷、叔齐是商末孤竹君的两个儿子。相传其父遗命要立次子叔齐为继承人。孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受，叔齐也不愿登位，先后都逃到周国。周武王伐纣，二人叩马谏阻。武王灭商后，他们耻食周粟，采薇而食，饿死于首阳山。
3、参考漫画《幽游白书》里户愚吕（兄）的招式。

------------------------------------
ACT 42 趣经女儿国 偶遇琵琶精
上集演到，唐僧八戒误饮了子母河水，成了胎气，要生娃娃。悟空在当地村民的指引下去首阳山打倒了首阳真人，取了堕胎泉水，挽救了唐僧和八戒。
唐僧对悟空说：贤徒呀，多亏了你，为了奖励你，我临时改变路线，走女儿国。
悟空说：这事八戒才高兴呢，我老孙不感冒！
唐僧说：一路上一定要斯文，八戒，把你的长嘴包好，小心人家把它环切了！（甲：切包皮呀！）
八戒激动的满脸通红，他捂着胸口说：师父放心，妥妥儿的。
师徒四人上了官道，远远的看到了女儿国的城，那座城，散发着幽香，放出五色斑斓的光，唐僧的脸上泛起了红晕，正在他陶醉忘我的时候，路边喷出一阵浓烟，又黑又臭，他只觉得浑身一麻，便失去了知觉。
浓烟散去，唐僧不见了，这可急坏了悟空，他说：师父呀师父，你一念之差，竟使空即是色，让妖怪钻了空子。边说边捶胸顿足。
悟空念动咒语，等了好一会儿，土地也不出来。他就伸出棒要打八戒，
八戒哭着说：打我干嘛，我今天又没吵嚷着要吃，也没偷懒睡大觉！
悟空说：土地不来，就打你散心！
沙僧说：哥，别起内讧了，想办法救师父吧！
悟空说：妈蛋，怎么救，连个交代剧情的也没有，是不是出bug了？
正在这时，噗的一阵白烟，里面走出一个女子，打扮的十分另类。只见她穿着一件蓝灰色连体衣，头上还系着个古怪的头巾，头巾上还贴着个金属片，上面不知绘着什么符文。更搞笑的是，她带着口罩却还遮住一只眼。 
悟空看着她说：你是玩烤斯普累的吗？（甲：是cosplay!用方言说的）
女子说：我cosplay！是别人cosplay我！我只会copy!
八戒说：那你是谁？
女子说：我叫卡卡西莉。是名忍者。（甲：卡卡西变性了？）
悟空说：我只听说过可可西里。
八戒说：我只听说过可可。
卡卡西莉说：这不重要，重要的是，你们的师父就要遭毒手了。
悟空紧张的问：是那黑烟吗？是什么妖怪？
卡卡西莉说：那是一只蝎子精，她的洞就在不远处。我带你们去。
悟空狐疑的问：等等，你为什么帮我们，我们凭什么相信你。
卡卡西莉说：先救人要紧，完了再说，总之有是事要你们帮忙。
八戒和沙僧说：大哥，看她的眼神，不像在说慌。
悟空看到卡卡西莉的眼睛变成了绯红色，眼珠上还出现了奇怪的巴纹，他的心里莫名其妙的感觉一阵安详和平静，往日的急躁和怒气都烟消云散。他们三人鬼使神差和卡卡西莉一起起走向密林深处。
说话唐僧醒来，他被用一条麻绳松松的绑着。一阵阴风逼来，吓得他出了一身冷汗。这时从洞中一处闪着粉红光芒的花亭中走出一个妇人，她向着唐僧走来，近了，唐僧才仔细看清她的样貌。只见她：锦绣娇容，金珠美貌。锦绣娇容,活泼泼。金珠美貌,春意荡。丹凤眼，推送秋波。柳叶眉，勾人心魄。（这是我自己写的。甲：吭哧了半天，才嘣这几个字，还好意思卖弄）
唐僧想：又遭毒手了，这是第四十一次被抓了。不知这妖怪喜欢炒还是煎或是烹还是炸，还是缺省的蒸呀！先小心应对，别惹恼了她，把我生吞活剥了。
妇人端着两盘面食，笑眯眯的对唐僧说：美男！饿了吧，吃了这馍馍，有了力气，晚上快与我配夫妻去。
唐僧松了一口气，心想：原来不是吃我肉的妖怪呀！我说怎么绑这么松。
妇人接着说：美男！你怎么不说话，难道被 我的姿色惊呆了吗？
唐僧说：馍馍是什么馅的？
妇人说：一种是荤的人肉馅，一种是素的豆沙馅。
唐僧说：贫僧吃素。
女人递上盘子，唐僧把馍馍劈开，确认是豆沙，才放心吃起来。他看了妖怪一眼，又劈破一个素馍馍给妇人。 
妇人笑问：我不吃素，你劈一个荤的给我吧。
唐僧说：出家人不敢破荤。
话说卡卡西莉带着悟空等人来到密林深处，见一壁厢，青石光明，却似个屏风模样。四人转过石屏，石屏后有两扇石门，门上有六个大字，乃是“毒敌山琵琶洞”。
卡卡西莉说：你师父就在里面，咱们商讨进兵方案吧！
悟空说：还是老规则，我先潜进去，看看虚实，八戒在门外听我暗号，一声令，风来，二声令，云起。三声令，雨至。四声令，彩虹出。（甲：你妹的，代入车迟国求雨那集呀，你穿越还是神经错乱了呀）
沙僧说：大师兄，你是怎么了，平时不见你脑子不清醒呀！
悟空说：奇怪，自从看了她的眼睛，我的心里乱得就像gbk被utf-8（2）打开一样。
卡卡西莉说：日本鬼子万年不变打法，步兵冲，炮兵轰，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰。（1）等你们摩噌完，你师父早被先歼后杀，蒸成花卷了。
悟空说：她敢！
卡卡西莉说：怎么不敢，这是山寨妖怪，没有后台，更没听说过你的英名。好好想想当年的白骨精。
悟空恍然大悟，他说：有理呀，差点误了大事。
卡卡西莉说：我是队长，我来制定作战计划。我只能使用幻术，所以做佯攻，扰乱妖精。悟空你伺机干掉妖精头目，八戒负责掉小妖。沙僧在外围收口，并统计伤亡情况。
八戒和沙僧说：好！
悟空说：好你妹，谁要你来指挥我们！
卡卡西莉说：少数服从多数，就这么定了！
悟空还是不服，不过想到唐僧受难，只好忍了。
卡卡西莉化做一股白雾游进洞中，悟空也变做蜜蜂飞了进去。
两人进洞，却看见香艳一幕。
唐僧把囫囵的肉馍馍递给妇人，她吃完之后，淫淫的对唐僧说：我们快上床交欢吧！
唐僧心想：果然是妖怪，也不调情，上来就要干，果然动物本性呀！
唐僧说：先别急呀，你又不是妓女，我也不是嫖客，你还是先礼后兵好吗？（甲：是你要对人家先礼后兵吧！话说你那枪还没过实习期呢吧）
唐僧焦急不安，心想，悟空你怎么还不来呀，我要失身了。
妇人说：我等不急，现在就要！说着刷的一下，脱光了衣服。唐僧惊羞，慌忙用袖子遮住脸。
妇人说：美男，来吧，还不宽衣解带。要是要我帮你解。
唐僧哪里肯从，他拚死挣扎，妇人大怒，露出凶光獠牙，一副妖精嘴脸，恶狠狠的说：我可不是娇滴滴的女人，我有的是技术和手段。今天你从也得从，不从我让你从。
唐僧说：你脾气不好。
妖精说：我这是有态度。
妖精口中吐出一阵光，唐僧只觉浑身酸麻，失去意识。突然一阵白雾起，妖精大惊道：那里的白雾，天气预报明明说今天晴天呀！一定是臭丫头们，洗澡不关门，搅老娘的好事。
不一会儿，白雾散去，只见唐僧脱得一丝不挂站在妖精面前，妖精大喜，春心荡漾，二话不说扑了过去。结果扑了个空，一嘴角啃在地上。当她抬起头来，却看到一张雷锋脸。
悟空叫声：呆，手起棒落，把妖精打成了原型，原来是只蝎子精。光版唐僧也不见了，原来是卡卡西莉施的幻术。八戒在外面铲除了小妖，搂了些吃食，悟空扶着唐僧来到洞外。
却说那九重天上，卯日星官刚开完会回宫，在宫中闲坐，叹了一口气，说：日日复一日，年年都一样，生活怎么这么无聊呀。人家的家奴宠物什么的都下界为妖，我的下人一个一个规规矩矩，真是没劲。我昨天问过金星，说今日西去的唐僧师徒遇难，非我不能解救，都到这个时候，怎么还一点动静也没有。
正说话间，门官报告，孙大圣来了。
卯日星官高兴的让人奉茶。悟空说：我着急，特来向你讨贴膏药，治我师父的毒。
卯日星官说：唐僧如何中毒，是什么凶魔狠怪，待我前去助你收服。
悟空说：不必劳仙官下界，只需膏药一贴就行。妖怪已经被我收拾了。
卯日星官说：啊！已经死了！嗨，可惜我一身本领。
悟空说：我着急，请星官赐药。
卯日星官生气的说：着鸡毛急，我随你下界看看。
悟空说：不劳星官下界，只要膏药就行。
卯日星官气得直跳，他说：怎么不对症就乱下药，这样对病人不负责，我要先给唐僧枕枕脉。
悟空说：不劳星官费心，我师父中得是蝎毒，贴副膏药就行，请星官赐药。
卯日星官说：药药药，就知道，药药药。你怎么就是不让我下界呢。
悟空说：我还知道切克闹呢，你怎么老想着下界呢。
卯日星官说：我就是要下界，因为往上我爬不上去了。你不让我下，我就不给你药。
悟空陪笑着说：好好，下就下，赶快拿上药，咱们走路。
卯日星官和孙悟空一起来到了毒敌山琵琶洞，见唐僧未醒，便吹口仙气，须臾（甲：又须臾）唐僧醒来，他迷惘的望着星官。
唐僧说：是哪来的鸡精？谁家厨房闹鬼了？悟空救我。
悟空说：师父别怕，他是卯日星官。你方才昏迷不醒，是星官一口把你救醒了。
唐僧说：什么？一口，他夺了我的初吻！
悟空说：师父乖，鸡怎么会吻，它没有唇。
卯日星官说：那琵琶精在何处？
八戒说：哪有琵琶精，是蝎子精。
卯日星官说：管他什么精，在哪呢。
八戒说：早被我锤成烂泥了。
卯日星官气得跳起来，说：你这糟糠的行货，你怎么把她毁尸了，我还要拿回去去做标本呢。
悟空说：星官要做标本何用？
卯日星官说：人家别得神仙都有下界为妖的子弟，现在天庭都给升职加薪了，我连个标本都没有，那什么凭职称呀！唉！窝囊死了！走了！
卯日星官头也不回的驾云上了天，
悟空说：星官慢飞，改日再到府上拜望。
唐僧说：妖怪已除，我们上路吧，去西凉女国找酒店住下。
八戒高兴的说：还要大吃一顿。呵呵 !
悟空狐疑的说：那个怪女人卡卡西莉哪里去了。
八戒说：管她呢，来也不明，去也匆匆。
师徒们走了半日，终于来到西凉女国的城中，果然满城都是女人，那些女人像见了外星人一样打量着他们，时不时还掩嘴窃笑。
唐僧找好酒店，安排好行李，就带着关文上朝拜见国王。
那女王登上大殿，观唐僧容貌，果然中化人士，长得是一表人才。心中暗喜，她听完唐僧参拜，轻启朱唇，说倒：预知后事，请看下回分解。（甲：这他喵的是吐槽吗，再说字都打错了的说。）
注解：
1，参考电视剧《我的团长我的团》里孟烦了的话，具体哪集忘了，不过决不忽悠读者。
2，软件编程专用术语。gbk和uft8都是汉字编码规则。如果规则混乱，就会出现乱码。表告诉我你们没见过乱码
---------------------------------------

ACT 43 恋恋风尘路 西天万里遥
上回说到，女王n说:唐圣僧，你从哪里来，到哪里去呀？
唐僧心想：我刚说了半天，她一句也没听见，上朝好心不在焉的说，接待外宾好不礼貌的说，算了，番邦小国，赶快换了关文走人。
唐僧又自报家门一遍，把通关文牒递上。女王看后，说:既是大唐圣僧，朕当以上上宾之礼款待。
今晚御花园摆宴，朕与唐圣僧一同赏月。
唐僧心想:这什么风俗，招待外宾还要赏月。
太师见唐僧疑惑，就对唐僧说：圣僧不知，我西梁女自开国，以历四世，君王各有雅号，先代为风，次代为花，三代为果，四代为山。哦，不，错了，三代为雪，四代为月。(乙：作者你还借角色之口吐槽)
太师又接着说：我国中大典，不是万岁大婚，也不是拜将出兵。而是赏风花雪月。尤其是遇到尊贵的外宾之时。
唐僧心想：赏风？从没听说，真搞不懂她们是怎么开的头。可嘴里也出于礼貌的说：谢陛下恩典。
女王大喜，命太师安排晚间赏月事宜。
当晚，御花园中，女王率众文武女官设宴款待唐僧师徒。天空果然皓月当空，一轮明亮的月光挂在夜空正中。 
女王邀唐僧一同登上赏月台，闭上眼睛，双手合十，紧闭樱唇。
八戒说：女王在许愿吗？老猪也许一个。
沙僧说：你也许愿，是不要把月亮变成大饼呀？你吃了，天狗吃什么？
悟空笑着说：天狗不是吃到肚子里，它只是吞进去又吐出来。八戒的嘴是只进不出。
八戒生气的说：吃吃吃，就知道吃，跟猪一样。
悟空和沙僧说：你还不是一样。
八戒说：我本来就是猪。
须臾，女王睁开了眼睛，月亮开始一点点变红。不一会儿，通红色遍布整个月亮。月亮上出现了一圈圈年轮和巴纹。（1）唐僧和女王的眼睛也出现了同样的巴纹，他们俩人对视了好久，眼睛中的巴纹消失，恢复了原来的样子，可脸颊却泛起了红晕。
女王含情脉脉的对唐僧说：我可以叫你玉帝哥哥吗？
唐僧说：我不是玉帝，你叫我哥哥，显得更亲！
女王说：妹妹我愿意站在船头，张开双臂，你可以抱我吗？
两个人你浓我浓，甜言密语，如胶拟漆，连月亮值夜班都觉得困了。（乙：月亮值夜班，要是值班就是太阳吧）
悟空见到此景，惊得目瞪口呆，对八戒拳打脚踢。
八戒又气又怕，反抗着大嚷：为毛又打我，这饭是人家国王款待我的，再说，我只是吃月饼又不是吃肉饼？
悟空说：呆子，疼不？
八戒说：费话，你当我的猪皮呀，能不疼吗？你那拳头又重，就是金身罗汉也吃不消呀。
悟空摸了摸头，说：原来我不是在做梦。
八戒说：做梦，你也用不着打我呀，你不会打自己。
悟空说：我铜头铁脑，不知道疼呀。
沙僧说：两个哥哥，别吵了，快想法救师父呀！
八戒说：救？师父现在正在温柔乡里享受呢！你看他是在受罪吗？
悟空说：我咋总感觉不对劲呢！这不像师父一贯作风呀？
八戒说：嗨，你懂什么？和尚道士最色，以前那些美色都有些妖气，是你看不上，今天这女王是人，他们两情相悦，说得过去。
这时，在观月台上（乙：不是赏月台吗，能不能看看上下文，再写，少挖点坑行不），女王含情脉脉的望着唐僧说：哥哥，我愿以托国之富，招你为婿，西天之旅到此为止。哥哥你抱得美人归，也算功德圆满。
唐僧说：就依妹妹你！
女王说：太师，挑选良辰吉日，请圣僧哥哥面南称孤，改年登基。
太师回女王道：遵旨，陛下，明日就是吉日，正合即位大典。
八戒大叫：我们怎么办？
女王说：你三人加封大将军，守我西凉女国，四个城门。
八戒说：我们三个人，怎么守四个门呀。
女王说：有一个门专走车马，让白龙马看着就可以。
八戒又问：工资待遇如何？
女王说：年薪2万五，月结。每月休假3天，还有年终奖金和红包。
悟空说：我不干！老孙在天宫干弼马温时，还5000一个月呢，干齐天大圣20000一个月。你给这点钱，还不够我买衣服呢！
悟空对唐僧说：师父，别留在这脂粉国了，咱又不是贾宝玉。我们还是西去吧。
唐僧说：贾宝玉怎么了，人家又不搞基。我才不要和你们三个光棍宅男一起走呢。
悟空说：到了西天，见了佛祖，我们就转正了呀！
唐僧说：那又怎么样，还不是和尚。还不是吃不得肉，喝不得酒，御不了姐。
女王说：我是你妹妹！
悟空说：师父，想你从两界山救我出来，一路艰难险阻，没叫一声苦，没喊一声累。（费话，骑着马，吃喝有徒弟服侍，有毛苦和累）我走山钻洞下海趟水，收八戒，得沙僧。就为上西天见佛祖，怎么今天为了俗世界儿女情长，就放弃伟大理想了？
唐僧说：人间正道是沧桑，何不及时行乐趣。
悟空又说：师父，莫忘我们三人桃园结义。
唐僧说：是你们三人结义。我是主持人。再说，你把八戒和沙僧当弟弟了吗？
悟空说：好了，不说这些，师父，你难道忘了观音菩萨的教诲了吗？
唐僧怒道：敢拿菩萨压我，信不信我念紧菊咒？
悟空说：别介，别介，我不说了，师父，事到如今，我们三个怎么办。
唐僧说：女王不是给你们任命职务了吗，还不去坚守岗位？
八戒和沙僧说声：是。就匹点匹点的去守门了。
悟空说：师父，老孙偷鸡摸狗惯了，做不得这守防贼的勾当，就此拜别师父。说着使一阵风就走了。
唐僧说：这猴子，还是那么急性。
女王说：正好，电灯泡走了，我们快去洞房里歇息去吧。
两个人手拉着手就冲向洞房，里面摆满了花烛，唐僧和女王 看着花烛那灿烂的烛火，有一种说不出的涌兰。他们俩的眼睛渐渐发红，意识也越来越模糊。不一会儿，竟然睡着了。太师使内官呼唤女王，不见回复，以为是睡着了，就派侍卫把守大门，自己回府上歇息去了。
另一方面，八戒和沙僧守着城门，看着明亮的月亮，感觉今夜无事，也回值班室里打上一吨。
悟空别了唐僧，纵云来到一座山上，只见那山巍峨挺立，像一支巨根直指南天门。仿佛向天庭竖中指示威。
看到巨根，悟空的眼睛由红变黑，他从梦幻中解脱出来，头脑清醒了许多。
悟空道：我原来中了幻术，火眼金睛竟然没看穿。是谁干的？
悟空捻着决，土地没有像往常一样出来拜谒。他心生疑窦。正在纳闷间，一只狗竟跑到他的腿下，桥起后腿，哗拉拉的尿了一泡。悟空大怒，一脚把狗踢出十丈远。没想到，那只狗竟然说话了。
它说：明明是块石头，怎么还能动，莫非是注入灵魂的石魔？
悟空大吃一惊，飞过狗身边，睁开火眼金睛，却看不出原型（乙：费话，狗的原型还能是什么？），也感觉不到它的妖气。就问：你是哪里妖怪，敢在我身上撒尿。快说，不然我打断你狗腿。
狗说：在下乃忍犬。
悟空说：说什么，没听过，从哪里来，到哪里去。
狗说：不从哪里来，也不到哪里去。要是有去处就好了。省得看那些老头？
悟空说：什么样的老头？
狗说：穿着短袍的小矮人。
悟空心想：一定是它把土地囚禁了，可只是一只狗，应该没这么大能耐，背后定有主人。
悟空又问：你的主人是谁？
狗说：为什么要告诉你？
悟空说：你不说，我就要使些手段了。
狗吓得直哆嗦，它说：你敢对我使用暴力，告诉你，现在虐待动物也要受到到法律制裁的。
悟空也不管它，抡起黑棒就打，那只狗忽的一声钻进地里再也不出来。
悟空跳起十丈高，对着空地说：快给老孙出来，不然老孙就把这里夷为平地。（乙：这里本来就是平地）
地下那只狗说：你来吧，我的土遁已经99级了，能一直钻到地心。
悟空急得抓耳挠腮，没办法，只好对着空地说：出来吧，我们谈谈！
不一会儿，狗拱出了地面。
悟空问：教你这招的，是不是土行孙。
狗说：说什么呢，没听过。我是来和你谈条件的，不是回答你问题的，要回答问题去一站到底吧。
悟空无奈，只好说：要什么条件，你开吧！要不还是开我的飓风2号吧，速度快，不烧油，环保小排量绿色。
狗说：我要和孝天犬约会。
悟空说：哮天犬是公狗。
狗说：咋了，我搞基不行呀！
悟空说：好吧，你等着，我去给你牵。
狗说：牵个妹呀，你给我对哮天犬妹妹客气点。
悟空气得猴毛直竖，说：我再说一遍，哮天犬是公狗。
悟空生气的踏上筋斗云，向灌江口飞去。到了二狼庙，也不管梅山兄弟阻止，杨戬睡得正香，一把从床上拽起来。问：老杨，狗呢？
杨戬吃了一惊，问：你这猴子，好没礼貌，半夜扰人清梦，还出口脏话连篇，我要到西天如来处告你一状。
悟空说：别费话，狗呢，哮天犬呢？
杨戬说：哦，不是来请我，来请它呀！
悟空说：所以，对狗叙什么礼。要是人狗平等，那就天地合，山无棱了。
杨戬说：找它有甚事？
悟空就把前情说了，杨戬听罢，哈哈大笑。他说：想不到常常闹天宫的齐天圣，竟被狗要狭，传出去，让大象都笑掉大牙。
悟空咬牙切齿的说：信不我把你烟了跟你的狗一起炖了。
杨戬这才止住笑，他说：好，就带爱犬相助吧！
二狼告别梅山兄弟和悟空一道来到巨根山下的平地上，那只狗早已换了身西装，正在往身上喷香水呢。（乙：这怎么让我想起了龟仙人呢）
杨戬对哮天犬说：你看那只狗，装得人模狗样的。
哮天犬说：哼，再怎么包装，我还是一眼就能看出来，是只老外。（乙：狗眼睛好使吗，要是好使，还要鼻子干嘛？）
悟空说：你这么厉害，知道它是哪国狗吗？
哮天犬说：日本狗。
那只日本狗看到了哮天犬，流着哈辣子，摇着尾巴跑了上来。
悟空一把把它提起，说：哮天犬已经来了，你要遵守诺言，把囚禁的老头们放出来。
日本狗直勾勾的看着哮天犬说： 别着急，先让我和她交配完再说。
哮天犬大怒，骂道：你这个披着人皮的下贱禽兽。骨子里还改不了动物本性，让你看看我的灵感！
说着，张大血盆大口，把月亮吞下了。
日本狗大惊：不好！月亮不见了，术要解除了，我得赶紧闪人！（乙：还闪人，是闪狗吧）
它钻进地里不见了。
不一会儿（乙：怎么不须臾了呢），地上拱起一座石板，上面别着四五个老人头，正是此方土地。悟空走上前，用手点着石板，说声，化！那石板就像沙子一流了下来，山神土地一齐向悟空下拜。
悟空问:先不用叙礼，说，究竟是怎么回事。
土地山神们道：是一个穿奇怪衣服还带面罩的女人干的，她不知使了什么法术，把我们困在石板上，压在土里，还派一只饿犬看守，我们受老了苦呀!
悟空说：我说的吗，又是她。
土地山神们又接着说：哦！忘记交代这场的剧情了，有只蝎子精，住在毒敌山琵琶洞....
悟空打断他们说：好了，好了，别说了，蝎子精早就被 我收拾了。我想知道那个带面罩的女人的事。
土地山神们说：这个小神也不知。
悟空又唤谒谛丁甲功曹和珈蓝，一问三不知，却不见金头谒谛。
悟空生气的问：这个长值班的怎么不在，是不是偷懒睡觉呢。
功曹们说：他正使长眠术定住女王 和你师父，不然，你师父就泄了真阳，坏了童子身了。
悟空恍然大悟，大叫：不好！你们忙你们的的，我要走了！说着纵云飞向女儿国。
杨戬说：我帮了你大忙，也不说请我吃饭。
哮天犬说：跟这和尚有什么吃的，我们走吧，回家。于是杨戬和哮天犬回灌江口，土地山神和谒谛丁甲功曹和珈蓝也各归其位不题。
悟空回到女儿国王寝宫，只见金头谒谛满头大汗，女王和唐僧昏睡不起。
悟空问：我师父可曾失身。
金头谒谛说：回大圣，小神用大力睡丸让他们睡得死死的，后来那女王挣扎着要起，被我又下了几片猛药，现在终于消停了。你来的正好，我可累坏了。
悟空说：交给我吧，辛苦你了，你去吧。
悟空摇醒师父，唐僧说：悟空，大半夜你不睡觉，来扰我做什么？你来得正好，为师做了一恶梦，真吓死人了。
悟空说：什么梦？
唐僧哭着说：那个女王要强奸我，我不从，她就叫人把我绑了，扒光衣服，正要霸王硬上弓，只见一阵红光把我罩住，她才没得成，可是红光越来越红，女王的眼睛也越来越血腥，他又一点点逼近我，幸好你来了。我才知道是梦。
悟空说：师父莫怕，我们趁现在快离开这里。
唐僧说：关文还没盖章？
悟空说：师父放心，我自有办法，你们先走。说着扶唐僧离开女王寝宫，到城门处叫醒了八戒和沙僧，他们俩个也清醒过来，不知之前发生了什么事。四人趁着夜色出了城，一路向西。欲知后事，请看下集。（乙：关文还没盖章呀）
注解：
1，见动漫《火影忍者》写轮眼与无限月读
-----------------------------------------------------------------

ACT 44 真假美猴王 是非齐天圣 A
上回说到，唐僧师徒仓皇逃离了女儿国。四人马不停蹄的奔走100余里。八戒气喘吁吁的说：师父，咱能不能不走这么快，你当是上回在五庄观偷人参果呀，那女儿国王还会带兵来赶，就算来赶，我老猪也叫她们有来无回。
唐僧说：徒弟呀！你不知，圣经有云：小和尚下山去化斋，老和尚有交待： 山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开！所以说，世上最凶猛的动物是女人，安能不惧。
悟空说：师父呀，你是信佛的，什么时候看起耶稣写的书来了？
八戒说：师父你说的不对，人家那是苏格兰小调，后半语是这样的唱的：那个人他不是东北人 ...翠花 上酸菜！（丙：姥爷，刚才打卤面吃咸了，来点酸菜清清口）
沙僧说：饿呀！都一天没吃饭 了！
悟空说：师弟，你怎么却嚷起饿来了？
沙僧说：我虽没二哥那么胖，也比师父比你壮的多，再说昨天二哥把带馅的月饼都吃了，我只吃了些果子，这万里冲刺，撑不住了。（丙：还没 听过有人跑马拉松还能冲刺）
悟空说：师父，是够远了，还是歇歇吧.
唐僧说:一群饭桶,要你们何用.
八戒说:人是铁,饭是钢,一顿不吃化成汤.(丙:有这么句歇后语吗,作者你不要误人子弟好伐.)
沙僧说:我们还是找个酒店下塌吧.
唐僧说：这会住酒店不合适。天都快亮了。
八戒说：现在才4点，住到12点，还能睡8小时。
唐僧说：那也按住一晚收费，不按半日房，还是等过了中午再住吧，算个半日房。
悟空忍不住笑了，他说：师父呀，这大半夜山荒野岭的哪有酒店，你当我们在玩 生存体验，还有救援部队什么的支持呀。
唐僧说：少贫，原则不能变，快行军。
悟空想：应该死的金头谒谛，给师父吃的安眠药太多了，我看他三天也不用睡觉。
师徒四人走了一上午，天气雾霾，也不知什么时辰。
八戒说：快到中午了吧，咱们歇会儿吧，我的肩膀都肿得比脖子还高呀。
沙僧笑着说：哥呀，你有脖子吗？我只听过羊羯子和猪尾巴.
八戒生气的说:你是不是欠揍了,过来挑担!
沙僧没办法,只好接过八戒的担子,嘴里嘟囔嘟囔咒骂着.
唐僧说：那就原地休息一下吧，悟空，你划好圈，然后去化点斋饭和水来吧。
悟空说：师父，这万方圆百里没有妖气，你们尽量宽心休息。老孙去也！便纵云而去。唐僧师徒便来到一座树林里休息。就在悟空走不久，发生了一件可怕的事。
什么事，原来 是一伙剪伙的毛贼，拦住了去路，当头的一个汉子喝到：和尚，哪里走！
八戒和沙僧见到此情，义无反顾冲上去和强盗厮杀。因为一上午水米未尽，又加上万里行军，他们两个一个腿软一个手颤。几合不到，便力怯不战,只顾后退。
唐僧大叫:贤徒!不要伤他们性命.
八戒和沙僧一听,故意漏个破绽,被贼人捉了绑了.
强盗头说：好家伙，不由分说，上来就打，还不如我们盗一有盗。好了，不和你们费话，赶快交出买路钱。
唐僧战战禁禁的说：我们是游方行脚的僧人，身无分文，靠别人可怜施舍为生。
强盗头说：那就 把白马行李留下。
唐僧说：没有马匹行李，怎么去西天。
强盗头说：想去西天还不容易，吃我这一刀，不就 行了。
唐僧见八戒沙僧不济，对手又强，只好缓兵之计，他说：你莫伤我，我还有个小徒，专管财务，他去兑换外币了，一会儿就 回来，你们要钱，他到是有。
唐僧不会撒谎，说完后七上八下五千年。（喜欢本作的朋友，一定也要喜欢我，和我的新作七上八下五千年，将无厘头进行到底。丙：谁让你来做广告，这里是专门用来吐槽的。作者：我打算从下一站，废掉吐槽机器人功能，把吐槽大权下放到读者中去，你们做好进回收站的准备吧。丙：凭什么？作者：就凭公交车都无人售票了）
强盗头子竟然信了，等了30秒说：怎么还不来，莫非你是消遣我们。
唐僧苦笑着说：他又不是曹操，怎么说到就 到？
强盗头子说：你这和尚，是想耍花样。弟兄们，把他绑起来吊在树上。强盗们一拥而上，七手八脚把唐僧绑成个粽子，把绳子绕过树叉，用力一拉，几个小贼说：妈蛋，这和尚怎么这么重，能比上一只牛犊了。
唐僧说：雅卖蝶，你这绳子有用油浸过吗？你们玩sm能不能专业一点。
强盗哪管他SM，还是CD，一齐用力把唐僧拉高。疼得他杀猪一样的叫。
悟空化斋回来，不见了师父师弟，他四下寻找，听到了唐僧的嚎叫声，他驾云飞快驶来。远远望见了那伙强人，心里欢喜的想：造化，造化，买卖上门 了。
只见他斗搜精神变成一个干干净净的小 和尚，来到强盗中间说：各位官家。你们怎么把人吊得这么高，就不怕一会儿树断，砸到几位。
强盗头子说：关你屁事，这是本大爷的喜好。就好捆绑这一口。你小 子是什么人？
孙悟空也不搭理他。
唐僧哭着说：悟空，是你不，快救为师一救。
悟空说：咦，师父，你认出我来了？
唐僧说：这么大阵势还不慌不忙，除了你，还有谁？
悟空说：师父这是在夸我，还是在损我。
唐僧说：别费话贫死你呀，赶快放我下来。
悟空只好吹口气，唐僧就缓缓落了下了，悟空扶定唐僧，解了八戒和沙僧,对他们说：你两个服待师父先走，我来和这伙强盗说话。（丙：这两个二货什么时候回来的？作者：他们俩个本来也没走。）
强盗们欲拔刀来剁悟空，强盗头子，摆了摆手，使个眼色，意思是：看他们：葫芦里生什么娃？（丙：应该是里葫芦卖什么药吧。）
收拾停当后，唐僧和八戒沙僧走远了。悟空对强盗们说：要多少钱，开个价！
强盗头子说：有多少，全拿来。
悟空说：好啊，你可真贪心。
强盗头子说：我不贪心，你要是财少，我还得多干几票才退休，你要是个万元户，这票完了，就金盆洗手了。 
悟空说：恐怕你的手见不到金盆了，我就要了了你的残生。
强盗头子说：这后半段从subString(12,9);（1）是我要说的话。
说完，大喝一声：弟兄们，给我上！
强盗们蜂涌而上，乱棍把悟空轰飞！（丙：不是吧，我没看错吧！悟空那么水？）
悟空把起来，挠了挠头，非常诧异的想：这明明是伙人，怎么竞把我揍飞了呢？难道他们是串串星（2）的超人？
强盗们大笑起来，一个一个前仰后合，像群不倒翁。
悟空气得一恼羞，却没有成怒，反而一下子灵机一动。他的左拳砸了一下右手掌说：对呀，我变成了个人，自然就是个手无缚鸡之力的酥和尚了。
他显出本像，龇着牙，抡起棒向那伙强盗打去，可怜那些血肉之躯就像狂风中的残花败柳一样血肉飞满当空，映红了半边天。
悟空扛着棒，有些抱歉的说：糟了，没HOT住，把他们全打死了。
话说唐僧和八戒沙僧走着走着，忽然想起了什么，他勒马停下，说：我的钱包落下了，我得回去取。
八戒说：师父，你什么时候带过钱呀，我怎么不知道？
唐僧说：是那女儿国国王给我的，她说，不白睡，这是小 费。
八戒听完就痛哭不止，他说：同样都是人，差距咋就那么大呢？
沙僧说：你现在不是人了！
八戒伏在沙僧肩膀上继续哭着问：你说这西天万里之遥，我们何年何月能到?
沙僧说：哥呀，这回你怎么不打退堂鼓了？
我跟了师父这几年，连他的皮毛上的灰都没学会。我要是这么回去，高小姐一定看不起我，宁死不嫁。我不愿守寡。
唐僧也不管八戒的死活。（丙：失个恋就能要死要活？话说好像也没什么不对。）掉转马头就往回走。不一会儿，来到了刚才强盗们sm他的地方。（丙：是唐僧色，作者还是你色呀）
唐僧看到满地血腥，大惊失色，他紧锁眉头，盯着着悟空问：破猴，你又杀生了？
悟空摇了摇头说：不是我干的！刚才那伙贼人踩了地雷，结果变成这样了。
唐僧说：你还狡辩，能瞬间秒杀人的人，除了你还有谁？你看你那PAD的屏，都被你的食指磨光了！
悟空说：那是 我新贴的膜。
唐僧说：我看你是不老实，看咒！说着念起了紧菊咒。悟空疼得满地打滚，沾 了一身血。
他受不了疼，乞求道：师父莫念，是我一时失手，打杀了他们，师父饶命。
唐僧说：还敢不敢撒谎？
悟空说：不敢？
唐僧说：为什么又杀了这么多人？
悟空说：弟子一时失手，棒子不小心碰到一个，结果他们就像多米诺骨牌一样散了！
唐僧说：你平时玩魂斗罗，光躲子弹不打兵，只杀BOSS，一命无伤通关，何等英雄，怎么这个时候手就大了，分明是故意的，你走吧，我不要你做徒弟。
悟空说：师父，怎么又赶我走，我才杀几个人，你就发发慈悲，这事过去算了。
唐僧说：胡说，这血腥满地，方面百米，少说也有千把个人。
悟空说：师父，您别瞪眼说瞎话好不，刚才他们绑你时，你惊慌来不及数，一眼望个大概，也就几十人呀。
唐僧说：呵，几十人哟，你刚才可说几个人，还撒谎？说着就要念决。
悟空帮捂着唐僧的嘴说：师父别念，我走就是，只是有些话说。
唐僧说：你快说，为师还要拣钱包呢。
悟空笑嘻嘻的说:师父你掉钱了,我老孙眼睛好使,我帮你找.
唐僧说:用不着你献殷勤拍马屁,你快走吧.
悟空皮笑肉不笑的说:师父,你要我走,也得给我个理由.
唐僧说:你不读书,子日:三人行必有我师.现在我们四个人,那里还分出尊卑长幼.你走了,我们的团队就完美了.
悟空见唐僧铁了心,还说出这么无情的话,不禁黯然,鼻子酸酸甜甜的不是滋味.(丙:这还不是滋味.你吃错药了吧)
他说：师父，自出了长安，我　一路跟随服特，收八戒，得沙僧，没有功劳也有苦功，师父若还念旧情，就请三思。若铁了心，就开张离职证明，我也好去别处签合同。
唐僧说：好啊，原来你还有二心。离就离，谁怕谁，说着拿出纸笔，刷刷写下了一张贬书，递给了悟空。
悟空接过书，不禁悲伤落泪，他驾起筋斗云，直向南飞去。要知后事，请看下集。
注解：
1 一种编程语言java,其标准库提供的一函数，用来截取字符串，百度一下，地球上的程序猿都知道。 刚才这段代码就会返回"我就要了了你的残生"这个字符串.
2，请参考《十万个冷笑话》，百度一下就知道，好多人叫他们奥特曼
------------------------------------------------------
ACT 45 真假美猴王 是非齐天圣 B
上回说到，唐僧又一次赶走了孙悟空，常言说：有再一再二，没有再三再四。毕竟这回孙悟空会不会回来呢？（丁：这不费话吧，这才第二次，肯定回来呀！）
机器人正解，孙悟空走了不一会儿，果然又回来了。是怎么回事呢，请继续阅读。
唐僧和八戒沙僧三人行，走着走着，来到一片苞米地，唐僧累了，坐下休息，吩咐八戒去化斋，好呆子，他紧了紧裤带，端起大锤驾着云去了，过了许久也没 回来 。
唐僧对沙僧说：悟净，八戒怎么去了这么久，难道是迷路了。
沙僧说：师父差了，二哥也是走天闯地的人，当年任天河水府元帅时，游五湖四海，谁敢收他船票，他凭一张旧船票，登上客船行万里。
唐僧说：直到月落乌啼霜满天。（丁：你敢不敢再无聊点！）
唐僧说：那究竟为什么这么久不回？
沙僧说：师父你还不知道他那吃货，准是化 了斋自己先吃了，吃饱了发现没咱俩的份，又去找人家重新化去了。
唐僧说：嗨，真是不靠谱的说。
沙僧说：就是，还是大师兄办事妥妥的。
唐僧生气说：休提那个，谁若再提他，我就罚他抄心经1000遍。
沙僧不敢支吾，服侍唐僧坐好，解开包袱找了点碎干粮给唐僧吃，唐僧吃了一口，便噎着了，水壶里也没了水，沙僧只好在唐僧胸前捋了捋，他才把干粮咽下去。沙僧见唐僧吃个饭了不顺心，怕他恼怒，就拿起钵盂去找水。走着走着，不知不觉离唐僧远去了。
根据观众们的经验，这个时候，妖精一定要来袭，没错，一只鬼影向独自一人坐着的唐僧伸出了黑手，可说时迟那时快，一道闪电过，妖怪便化成了灰，是谁？只见电光中站着一个人，她带着面罩，穿着连体衣。原来是卡卡西莉。
卡卡西莉说：你也想插手，唐僧肉是你吃的。闻闻唐僧屁还差不多。
卡卡西莉对黑暗中的另一个人影说：出来吧！你的黑棒还不如我的雷切快呀，看来不能否认科技发展观哟。
孙悟空从黑暗中走出来说，多谢大侠相助，改日定备厚礼上门亲自拜谢。
悟空一伸手，变出一钵清水，来到唐僧面前，说：师父，你看吧，没了老孙，你连口水也喝不上。
唐僧一见悟空，气不打一处来，说：你不是走了吗，离职证明也给了你，你又回来做什么？
悟空说：师父，两口子床头打架，床尾合，过去的事，就过去，还提他干嘛。
唐僧说：什么过去了，我可没 原谅你，你快走。
悟空说：过去就过去，你不过去，我就让你过去。
说着一下闪到唐僧背后，举棒就打，唐僧中棒昏迷过去。悟空拿了包袱行李，纵云而去。
过了十五分钟，沙僧回来了，他端着一盆清水，见唐僧倒在地上 ，忧愁的说：还不让我提大师兄，你看，大师兄刚走，师父就饿的睡着了。唉！
沙僧轻拍唐僧，说：师父，醒醒，师父....
唐僧睁开了眼睛，看到沙僧，垂泪道：悟净，你怎么才回来，为师受苦了呀！
沙僧说：师父别怕，有我在，谁敢欺负你，快说。
这时八戒也回来了，他拎着两个袋盒饭，见唐僧哭，连忙跑过来问：师父，是不是有妖精来诱惑你了，放心，老猪替你挡着她们。
唐僧说：是哪破猴，刚才就是他打的我。
八戒说：什么？他竟敢干这事，此处必有隐情，得详查。
沙僧说：详查个屁，他连行李包袱都抢走了。
八戒说：是吗，全都要了，真够贪的，师父他是嫌你给他工资低，现在他走了，该给我涨涨工资了吧。
唐僧说：等见了佛祖，就会给你发年终奖，大大的有。
八戒高兴的说：好哇！师父，我请你吃饭。
唐僧一听，气不打一处来，他骂道：你这个糟糠的呆子，这是你的本分，给你三分颜色，你还化着妆登鼻子上眼了呀！
八戒憨笑着说：师父，我逗你玩呢，快请用斋吧，热乎的！
沙僧瞪着八戒道：就知道吃，包袱行李都没了，你还能沉得住气，我看你就是不想好了是不？
八戒说：不是我不想好，是师父沉得住气。（丁：你们两个都是铁杆的半途而废货。）
沙僧说：我要去找那个猴子，把我们的装备要回来。
唐僧一边吃盒饭一边说：去吧，悟净。路上驾云慢点，注意遵守交通规则。
沙僧说：师父放心，我晓得。说着纵云向花果山而去。
须臾，来到花果山，只见山上猴声鼎沸，热闹非常。
沙僧又近前仔细再看，原来是孙悟空高坐石台之上，双手扯着一张纸，朗朗的念道：“东土大唐王皇帝，驾前敕命御弟圣僧陈玄奘法师，上西方天竺国娑婆灵山大雷音寺专拜如来佛祖求经....”
沙僧听得是通关文牒，止不住近前厉声高叫：大胆的猴子，师父的关文你念他怎的？
悟空一看，笑道：是沙师弟呀，少见少见。
沙僧怒曰：少套几乎，快还我包袱行李，你这忤逆之徒，师父哪里待你不薄，你怎么恩将仇报，把他打昏。
悟空气得从石台上跳起，他说：哼，那老和尚丈着自己是佛祖弟子，时常不把我放在眼里，师徒之间没有一丝怜爱之情。亏我还一把屎一把尿的伺候着，动不动就要赶走我，还说什么三人行才有我师，什么狗屁逻辑。现在我那了关文，自己上西方拜佛求经，送上东土，我独成功，教那南赡部洲人立我为祖，万代传名也。
沙僧冷笑道：我佛传三藏经，着观音菩萨向东土寻取经人求经，我等要历千山，询求诸国，保护那取经人。唐僧是佛祖亲点的取经人，大家都听过唐僧取经，却没听过孙悟空取经。你白费心思，还是快交出行李包袱。
悟空也笑着说：你有唐僧，怎知我就没 有？说着，拍了拍手，只见后台走出三个人，正是唐僧，八戒 和沙僧。
沙僧大怒，抡起宝杖就来打悟空，还大骂：泼猴头，却好使这障眼法来哄我！
悟空也举起棒子与沙僧战在一处，两个人打了三十回合，沙僧哪里是齐天大圣的对手，他只好丢个破绽，掉头就走。
沙僧心想：要不回行李，八戒就要和师父打退堂鼓了，这个怎么办。
他转念一想：何不去请观音菩萨帮忙？想到这，便纵云来到南海，不来不要紧，一来吓一跳，原来冤家路窄。正好碰到悟空。
沙僧咬着牙说：好猴子，竟有未卜先知的本事，知道我要来这？既然如此，我跟你拼了。
悟空疑惑的看着沙僧问：师弟，平时你脾气甚好，是谁把你惹了？
沙僧也不答话，上来就打悟空，悟空也不亮兵器，只得躲闪，心里更加奇怪。这时菩萨出来，命木叱喝止了他们俩。问清了缘由。
悟空咬牙切齿的说：是哪个占我洞府，坏我名声，我去看看，非打得他节操不保！
沙僧说：哥，难道有两个孙悟空不成？说着又看着菩萨。
观音菩萨说：看我干什么？还不和悟空一起回花果山确认。
悟空和沙僧一齐来到花果山，看到了假悟空。
悟空说：你是哪里妖精，敢变我模样，还不快快显形，不然我大棒子打得你屁股开满菊花。（不然我让你的屁股上满城尽带黄金甲。）
假悟空二话不说，掏出家伙（丁：家伙？好意淫的说）就来抢悟空，两个人打成一团，你上我下，不分胜负。悟空睁开火眼金睛，却看不对方的真身。真个和自己一模一样，就边打边引他到了天宫。直打到南天门，四大天王见了个个目瞪口吊。
两人住了手，悟空对天王们说：你 们看看我们谁是真谁是假？
四大天王面面相据，不能分辨，增长天王说：不如请李天王带照妖镜来照一照。
两个悟空都嚷到：快去，快去！
不一会儿李靖拿着照妖镜来了，照了一照，一模一样，就像一个模子里筑出来的。
他说：这猴头，出生时隐瞒了数据，这明明是你的双胞胎弟弟。众天王都对着李靖喘之以鼻，齐声说：去！
两悟空又纵云来到观音菩萨处，菩萨也不能认出谁是真谁是假。她说：我修业未满，未断无始无明（1），还不能遍识周天之物，还是请我佛如来之处请他分辨。
两人于是又一路打向大雷音寺。如来正端坐莲台讲法，坐下五百罗汉见两个悟空打将进来，都目瞪口呆。如来问观音，普贤，文珠三位菩萨：唧唧复唧唧，木兰当户织，雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨其是雄雌。
文珠菩萨说：世尊，那是猴，不是兔。
普贤菩萨说：不用辨，都是长把的男猴。
观音菩萨说：你们好无礼，世尊这是隐喻，是问我们能辨哪个是真悟空，哪个是假的。
两位菩萨说：不能辨。
观音菩萨说：这就对了，弟子法力有边，不能辨识，请世尊指示。
如来呵呵笑着说：汝等法力广大，只能普阅周天之事，不能遍识周天之物，亦不能广会周天之种类也。
观音菩萨又请示周天种类，。
如来才说：周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。
菩萨道：敢问是那四猴？
如来道：第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。我观假悟空乃六耳猕猴也。此猴若立一处，能知千里外之事，凡人说话，亦能知之，故此善聆音，能察理，知前后，万物皆明。与真悟空同象同音者，六耳猕猴也。
这时伏虎罗汉慌慌张张的跑到大殿，上气不接下气的说：佛爷爷，不好了，六耳猕猴它...
如来说：现在才发现它走脱了吗？
伏虎说：不是，是那猴头泡在大钵盂里洗澡，把水弄得全是猴臊，今晚我们都洗不成了。
如来一惊，说：有这等事，让我看看。他睁开法眼，果然六耳猕猴在大钵盂玩水，耍的不一乐乎。
全场的罗汉，菩萨和大小 伙伴都惊呆了。观音菩萨道：大胆伏虎，竟敢捏造事实，混小视听，降龙，还不把他拖下去。
接着她又对如来说：世尊，一定是伏虎记恨上次愚人节整他之事，来这和大家耍逗，您可千万别放在心上。
那个假悟空大笑着说：怎么样！如来，你失算了吧！
如来微微一笑，说：你也太小看我了，你以为我只知周天之事，就不知周天之外之事吗？天地之大，宇宙之广，过去未来，前世今生，无所不知，无所不晓。
说罢，挥挥手，一道紫光闪过，那假悟空变成了一段木头。接着在木头下方地面出现一个黑圈。卡卡西莉钻了出来。
卡卡西莉说：西方教主，果名不虚传，竟能识破我的术。
如来说：区区影分身和变身术，也能逃得过我的法眼，你的老大火影早就修成DNA复制术了。
卡卡西莉说：什么，我怎么不知道？
如来说：你回去就知道了，
卡卡西莉说：要是能回去，我早就回去了，还在你们这个破世界干嘛？
如来说：想回去，这有何难，你不知道月光仙子吗？
悟空说：我知道月光仙子，她有个宝贝，月光宝盒，甚是没用。只能当摆设。
如来说：那是你不会用，有个决。我传给你，你听下，就可以让这个人回到他的时代了。说着念了一串密文。悟空一听：这么简单呀！老孙记得了。
于是悟空和卡卡西莉一道来找月光仙子，借来宝盒，悟空念到：菠萝不吃蜜！
只见五彩光从宝盒中迸出，卡卡西莉被光罩住，她说：和梦里一样，只要我变成了光，就可以回去了。（丁：你以为你是奥特曼附身的大古呀！）
悟空说：就这么走了，也不谢谢我。
卡卡西莉说：我感谢你八辈祖宗，等我回去后，为你著书立传，拍电视剧出专辑。
悟空说：那是什么，不懂。
卡卡西莉说：*&^^%%$##@#%%^^&&*.便消失了。
悟空回到雷音寺，一棒就把六耳猕猴打死了。
如来怪他说：你怎么把他打死了？
悟空说：祸根不可留，这回是时空发生了错乱，才没有让他出场，要不是那个什么忍者，老孙可被它坑苦了。 
如来说：只因你师徒有二心，所以才生这声祸乱，从今以后，切记，同心同德，方成正果。
悟空说：弟子谨记佛祖教诲。
如来说：那就快归队吧。
悟空说：是。就驾云而去，来到唐僧休息处，原来沙僧把情况如实汇报给了唐僧，唐僧见了悟空。大哭道：悟空，你可回来了。为师等着你化斋，花都谢了。
悟空说：师父莫急，我这就给你化去。
唐僧说：不用了，我这有张丽华快餐的名片，你订个四人商务套餐，满50名运费的。（丁：卡卡西都回去了，你还没 穿越回来呢呀？话说她就这么变性了。）
悟空拿出PAD打电话订了餐，师徒们饱吃一顿，整顿精神，又上西路，毕竟不知前方有哪些险阻，请看下集。

注解：
1，佛学术语，谓无始以来即恒常存在之无明。为生死流转之根本惑体。平等法界之理不达，妄隔平等之理性，称为无明；又如是闇惑之心，隔离理性，故又作间隔。







 


 