ACT56 盘丝洞迷本 濯垢泉忘形 A
上一章说到，（丙：一会上回，一会上集，这又上章，统一一下不行吗，刚上班屁股还没坐热就要吐槽，累不累呀）别了朱紫国王，整顿鞍马西进。行彀多少山原，历尽无穷水道，不觉的秋去冬残，又值春光明媚。
这天唐僧十分精神，他看见一座庵林，就下马对沙僧说：拿钵盂来，我要化斋。
悟空说：师父饿了，老孙去化斋给你吃。
唐僧说：不了，次次都是你们，我自已也来一回。
悟空说：师父说哪里话，一日为师，终生为父，侍奉师父如同侍奉父亲一般，怎可乱了礼法。
唐僧说：这次都到了门口，我自已化来，毛主席不是还让知识分子上山一乡体验生活吗，为师也得做做表率。 
沙僧说：师兄，师父既然决定了，就让师父去吧，要是不依，你化来饭他也不吃。
悟空说：好吧，我们就吃顿现成饭。
八戒取了僧帽和袈裟，唐僧空戴整齐，端着钵盂向那庄前走去。
唐僧想：我若没本事化顿斋饭，也惹那徒弟笑我，敢道为师的化不出斋来，为徒的怎能去拜佛。
唐鬼子（丙：唐僧真是个大大的流氓呀）进了村，口里念着：悄悄的进村，打飞机的不要！
只见四个女人走了出来，她们一个个生的姿态撩人，性感妩媚，浑身上下透着一股令想上的冲动。唐僧走不动了，不敢看她们。
这时，又有三个女人走来，比前四个还年轻有活力。衣着也更加暴露。唐僧脸红耳赤，寸步难移。
七仙女（丙：明明是妖精，不要乱套剧情好伐）笑吟吟的靠近唐僧说：帅哥，陪姐姐们耍耍好不！完了给你好好补补。
唐僧说:不要，你们七个要是一起上，我就是九头虫也受不了呀!
七妖精脸上露出了阴险的表情，为首的一个说：看来，你是不从了，长老！那我们只好硬来了！姐妹们！脱！ 
六妖精刷的一下，把衣服剥光，一丝不挂，美妙的胴体比着衣时更加了十二分的性感和诱惑。
唐僧大叫：悟空！救.....
妖精已经从脐孔射出白亮亮，光闪闪，鸭蛋般粗细的丝绳，交织成一张大网，罩住的唐僧，把他绑了个结实，堵了嘴。妖精们七手八脚抬到石屋里去了。
话说悟空他们在路边等唐僧化斋回来。
悟空说：奇怪，我怎么听到有人叫“悟空舅”，我不记得有外甥呀？
八戒说：是干的，还是认的，会不会是红孩儿？
悟空说：要论，那也是个侄儿。
沙僧说：师父为何还不回来？
悟空念咒语，不一会儿，土地来见。悟空见他丑陋，也没送礼，就说：来，撅起来，让老也孙打一百棒散心。 
土地哭着说：大圣，我老都九十了，你这棒子没挨着边我就呜呼了！还是先听剧情吧！
悟空说：快讲，打且记着，要是说的不好，一棒要你散架。
土地说：这道上没有妖精，往前十米就是蜘蛛岭地界，那有一个盘丝洞，有七只女怪。
八戒听说是女怪，立马来了精神，说：我去收拾她们。
沙僧说：二哥，别急，现在还不知道师父是不是被她们抓了，说不定一会儿就回来了
八戒说：都三分钟了，面都熟了，师父不会是化了斋自己先吃，完了给我们打包点吧！
沙僧说：你以为师父像你一样爱吃独食。
悟空说：我侦查一下师父身上的追踪毫毛。对不起了师父我不是故意偷听你和美女说话！
悟空憋了一会儿，一言不发。
八戒恼了，他说:好啊，是你不让我们去，原来是个女菩萨们说羞羞话。
沙僧说：师父不是那人。
八戒跳起来，把帽子往地上一砸说：散了吧！
悟空说：师弟，别吵，我什么也听不见。
八戒说：什么，难道都那个了?
悟空松了口气说：侦查毫毛一直关机，原来是没有信号！师父可能遭遇不测，我去看看！土地老！这伙妖精有什么能力。
土地说：他们是蜘蛛精，当然用毒了。
八戒听说毒，想起了欧阳峰（丙：八戒什么时候跟欧阳峰交过手，那回是琵琶精好不），就躲到树后。
沙僧说：我也去助力。
悟空说：几个女怪，不用你们，你们守着行李和白马就行！我去了。
他三步并做两步来到庄上，听见女人的说话声：姐妹们，我们先去洗澡，洗干净了，蒸一锅包子，把那个胖和尚肉夹着吃。
悟空想：贱妖精，想吃驴肉火烧，大街上都是卖的，干嘛捉我师父。
他等妖精出了门，来到石屋里，看到密密层层的丝丝 绳，他想：师父一定在那里了，我只消一棒就打破这绳子，就救了他。他用手摸了摸，软软的，就想：打不得，软呼呼的，要是缠住老孙，反而不美，我还是先困住她们，找个人试试深浅再说。
悟空就变个蜜蜂，跟着那要洗澡的妖精，不一会儿来到了一处温泉，温泉水池边立块牌子，写着三个字“濯垢泉”。池上又有三间亭子，亭子中近后壁放着一张八只脚的板凳。两山头放着两个描金彩漆的衣架。
那些女子见水又清又热，便要洗浴，即一齐脱了衣服，搭在衣架上。一齐下去。只见：酥胸白似银，玉体浑如雪。肘膊赛凝胭，香肩疑粉捏。肚皮软又绵，脊背光还洁。膝腕半围团，金莲三寸窄。中间一段情，露出风流穴。那女子都跳下水去，一个个跃浪翻波，负水顽耍。
悟空说：这真是秀色可餐呀，天下美事，怎么能忘记兄弟，于是，他捏着诀，念个咒，摇身一变，变作一个饿老鹰，呼的一翅，飞向前，轮并利爪，把他那衣架上搭的七套衣服，尽情雕去，径转岭头，现出本相来见八戒、沙僧道：你看。
八戒说：衣服也成精？
悟空说：哪里，这是妖精的衣服 ！
八戒说：是不那女妖精使美人计，闪瞎了你的眼，你中了幻术，结果捞了几件衣服来了。
悟空说：才不是呢，妖精在温泉洗澡，老孙不愿打杀，怕丢了名头，就偷了她们衣服，让她们不敢出来，趁机去救师父。
八戒说：哥呀，你忒仁慈，你和沙兄弟去救师父，我去把这伙妖精斩草除根。
好呆子，他竖了竖锦皂直辍，拎着锤，直奔濯垢泉而去，片刻就到，他看见那七个女怪在水池里吵吵嚷嚷，骂骂咧咧。
八戒说：女菩萨，洗澡呀，也带我和尚一起洗洗。
妖精道：你个色胆包天的流氓，哪里是个和尚，你要是敢下来，我让你断子绝孙。
八戒淫笑着说：那咱们就 看看是断子绝孙，还是遍地撒种。我来了！
说着就扑通一声，跳进水里。女妖们一齐捉着他的大长耳朵，往水里摁，八戒水性好，变做一条鲇鱼，滋溜，滋溜的在她们的胯下乱钻。妖怪们捉不住他，只好裸着身子，一个一个的跳到亭中，从脐孔中射出丝绳，漫天铺地的一张网，把八戒罩在里面，动弹不得。
另一方面，孙悟空和沙僧来到蜘蛛精的石屋，打破网，救了唐僧。
唐僧哭着说：以后再也不擅自化斋了，个人干好个人的事，绝不本末倒置。
悟空说：八戒想是已经扫清的障碍，剿灭了妖精，我们过岭去吧。
三人一马就往濯垢泉而来，看到被网罩着的八戒，悟空把网扯破，捞出了八戒。
悟空问：看这情况，你中招了，妖精呢？
八戒垂头丧气的说：跑了，说是去买衣服。
悟空生气的问：你个呆子，你跑来打妖精，怎么反被捉了，你是不是动了歪心思。
八戒偷偷的看了一眼唐僧，对悟空说：哥，是那妖精厉害，我拿不住她们，她们见了我也不害羞，光着身子，从肚脐眼射出这丝绳，钢丝般坚韧，我挣脱不得。
沙僧说：那妖精断定你不是人，所以才不怕羞。
八戒一听，就要发作，但心中理亏，只好咽下恶气。
悟空又问：那妖精往哪方向走了？
八戒说：困在网中，黑天避日，我没看见，听声音，是往西去了。
悟空对唐僧说：师父，我们继续赶路吧，要是遇上，正好与师父，师弟报仇。要是遇不上，等取经回来，再过此地，报仇不晚。
唐僧说：好吧！
师徒四人继续西行，不多时，忽见一处楼阁重重，宫殿巍巍，是一所道观。唐僧大喜，下马要入。悟空阻着，笑着说：师父，刚说的话又忘了，你还上马端坐，我去看看虚实。
悟空走到观门口，门上嵌着一块石板，上有黄花观三字。他回去对唐僧说了。
唐僧又喜道：黄花观乃道士之家，我们进去会他一会也好，他与我们衣冠虽别，修行一般。
沙僧道： 说得是，一则进去看看景致，二来也当撒货头口。看方便处，安排些斋饭与师父吃。
长老依言，四众共入，在东廊下见到一个丸药的道士，唐僧就上前做礼道：老神仙，贫僧问讯了。
那道士起身回礼道：老师父失迎了，请里面坐。
唐僧欢喜上殿，推开门，见有三清圣象，供桌有炉有香，即拈香注炉，礼拜三匝，方与道士行礼。遂至客位中，同徒弟们坐下。
道士便叫童子备茶果。一面与唐僧叙谈。
不一会，小童上殿，与道士耳语一番。道士对唐僧，说：师父宽坐，后房有丹刚炼好，我去去就来。
唐僧说：老神仙先忙，不必理会我们。
不知道士去后方做什么，请听下回分解。
ACT57 盘丝洞迷本 濯垢泉忘形 B
上回说道，道士请唐僧上殿居坐，唤小童准备荼果，正欲作陪，却被小童叫到后房。道士来到后房，见到了七个妖精。原来这几个妖精与道士结拜了兄妹，洗澡时被悟空变鹰叼走了衣服，来此做衣服的。她们听到唐僧师徒来此，知巢穴已被抄，悲愤不已，就请小童传话，请来师兄 商议报仇之事。
道士问：贤妹妹们叫我什么事？
七妖精说：师兄殿上请 的什么人？
道士说：和尚？看仪表不俗，应该是文明大国人士。
七妖精说：可是从东来的？
道士说：是啊，怎么了，东边的文明大国应该是大唐吧。
七妖精说：就 是了，他们是西去取经的和尚。那是我们的仇人。
道士说：你们怎么会和和尚结仇，有何冤怨，我去和解。
七妖精们一个一个慎怒着说：师兄怎么这般讨好那些和尚。他们着实无礼。
道士说：佛道衣服不同，修行一样，我不是讨好，是套进乎，争取个去大唐留学讲经的机会。等回来，壮我教派，传承教义，后世发扬光大。
妖精们又说：我们被他徒弟调戏羞辱，衣服也被抢光，来投奔师兄，师兄却说出这样话，让妹妹们好心冷。
道士说：你等女流之辈，又不是黄花大美女，羞辱不羞辱，有什么大不了。
为道的那只女妖精说：师兄，你这些年只顾丸药炼丹，却少看书读报，不知道那取经的和尚大有来头。他前世是如来座下的二弟子金蝉子转世，十世修行的好人，要是吃了他的肉，与天地齐寿，长生不老呀。
道士的眼睛转了转说：那样的话，我还丸药炼丹，修身续命做什么。吃了他的肉，我教派就可万世流芳了。
妖精们欢喜起来，说：正是，正是，
道士说：我们就在此结果了他们，一来为妹妹们报仇，二来庆祝一下长生不老之道。现在我就定下计策，取他们狗命。
道士即唤小童从阁楼上取下一只黑漆闸子，打开来，里面有一丝帕，包着一包药，名叫“百鸟粪”。
他说：这味毒药，我炼了十年，才精炼了这一包，人吃了，一日必死，神仙吃了，最多也活不过三日。待会儿，我安排茶水，就在茶中下药，放倒他们，捉那唐僧料理，把他的徒弟碎尸万段，为你们报仇。
妖精们高兴的拍手大笑：这回，他们死倒临头了。
话说唐僧师徒在殿上等了好久，不见道士回来。八戒肚子饿，就说：这要等到什么时候，他是去安排饭，还是安排住店，也不回个话。要是饭有困难，就借锅我们自己做，没锅就烧点开水，我们自己泡面。
正在八戒抱怨之时，小童端着五鐘茶走上殿来，道士 随后到了，他说：师父久等了。我这山中无甚珍品款待，只有这红枣十枚，我做了茶奉上。
唐僧说：出家人有茶喝就已经大有缘分了，还有枣糕吃，那是有福呀！
八戒说：管他喝茶还是吃枣糕，茶点不分饭前饭后，就当是开胃菜了。
悟空一听枣糕，心想：糟糕，枣糕不能吃！（丁：孙悟空还是个迷信人）
他仔细看了看那茶，更加疑惑，就问：道长，为什么我们的茶，里面放的是红枣，你的却是黑枣呢？
道士说：红枣是东方和田特产，黑枣是这山中土货。款待宾客哪能用土货呀。
悟空说：那和田就是我们大唐地界，我们远来西邦，当然要尝尝你们山里的土特产呀，咱俩换换如何。
道士说：不瞒长老说，这黑枣我炼丹时，顺遍也炼了炼，里面熏了些金属铁锈之味，不中吃，你们还是吃这纯天然有机红枣吧。
悟空说：不怕，不怕，老孙在太上老君的兜率宫吃丹就像吃豆一样，不管它腥还是锈。
道士见悟空执意想要，就抿了一口茶说：那我令童儿再上一鐘。
唐僧生气的骂道：这泼猴好不知趣，人家好心请你喝茶，你还挑三拣四，你以为你在下馆子，不喝拉倒，出去放马去！
悟空不言语，唐僧和八戒沙僧就把枣茶喝了。不一会儿就口吐白沫，不省人事！
悟空大怒，从耳中掏出棒子，幌一幌，碗来粗细，对着道士就打，道士从腰间抽出一柄武当剑，与弟子一齐来斗悟空，他们在半空战了四十回合，悟空不敌道士的剑阵，再加上因为师父师弟被药倒，无心恋战，就丢了个破绽，一个跟斗就走。
正走着，碰到七个妖精，悟空说：来的正好，一发结果了你们。
妖精露出肚脐，做起法来，从脐孔中射出丝绳，织成一张大网，向悟空罩来，悟空就变个蜜蜂遁走了，妖精们一个个兴高采烈，以为拿出了悟空，悟空想：果然厉害，要不是我的地煞七十二变，怎么走得脱，怪不得八戒斗不过她们，看来不能掉以轻心。于是念了个诀，变成十几个分身，赶上去，把妖精团团围住。
妖精们说：上仙饶命，小女子知错了，以后深居山林，再不敢出来。
悟空说：少花言巧语，快把解药拿出来救我师父。
妖精们说：害你师父，是我师兄，他有解药，你问他要，我们实不知如何解毒。
悟空发狠，举棒要打。一只妖精说：大仙莫动手，我去和师兄交涉，救他救你师父。
悟空允了，那妖精来到黄花观对道士言其事，
道士说：我也要吃唐僧肉，救不得你们了。
妖精无求无用，只好照实回复悟空。
悟空大怒，押着妖精们来到黄花观，对道士说：臭道士，不交出解药，你这几个娇滴滴的性感妹子就 变蜘蛛酱了。
道士说：天下没有掉在嘴里的肉，还会吐出来的。
悟空震怒，和分身一齐，把蜘蛛精尽情打烂，却似七个劖肉布袋儿，脓血淋淋。
道士见妹妹们被杀，气得两眼放光，口鼻喷烟，他大叫一声，舞剑来刺悟空，两个人又稀里哗拉的斗了两个时辰。（甲：真能打呀，这得多少回合。作者：你玩玩梦幻西游就知道了。丙：我玩过大话西游。丁：现在出仙剑6了。甲：你们都给我玩蛋去。）
道士的查克拉不如悟空多，他体力不支，浑身大汗，就脱下道袍，光起膀子。
悟空说：儿子，脱了也不管用，一我不是gay,二我的菊花有保护，可以放心捡肥皂，不信你扔一个试试。
道士说：你儿子才扔肥皂，你们全家都爱被爆菊。你敢正眼看我吗？
悟空这才转过羞涩的脸，看清那光膀子道士，只见他的胸上，腹上，肋下全是眼睛，数数有百来只，那些魔眼放出金光，悟空顿时感觉头疼欲裂，反胃恶心，眼花缭乱。他直叫苦：不得了，不得了，我这脑袋，平时里钻天入海，丝毫不伤，怎么如今被这金光一照，却不济了？（甲：谁的脑袋钻天入海也不会受伤）
悟空逃出金光云，往东而逃，来到一处山峰，漫山都是坟墓，有有一个女人，正在一座墓碑前哭泣，一边用手洒冥币。
悟空走过去，也哭泣起来，还抢女人的冥币洒。
女人生气了，说：你这猴子，哪里来的，我悼念亡人，你来捣什么乱。
悟空问：你家里什么人过世。
女人说：我的夫君，只因欠黄花观主二两银子到期没还，三日前，被他害死了。
悟空一听，大哭起来，说：真同病相联，我师父也是被那个黄花观的道士用药枣茶毒倒了，现在还没醒过来。 
女人大惊道：你师父多时喝的那药茶？
悟空说：有两个时辰了。
女人说：唉呀，不好，那茶里定是下了毒药“百鸟粪”，十二个时辰不解，你师父断不得救。
悟空捶胸顿足恨恨的说：我与那道士斗了三个时辰，他的身上满是眼睛，放出金光，我的头疼难忍呀！
女人说：那道士是个妖精，人称百眼魔君，他的眼睛不是施放幻术，而是一种叫做密集恐惧症的邪法，这世上无人能对付。我可怜的夫君也是中了他的金光才死的。
悟空说：我就知道，师父不治，所以才悲伤祭奠。
女人笑了，她说：大圣，不要灰心，南边五百里的紫云山千花洞，住着一个毗蓝婆，她专修奇门遁甲术，还教出一个出色的徒弟叫诸葛真人，能任意穿越过去未来。我想她能帮你。
悟空大喜，却又疑惑的问：大嫂怎知我前世英名？
那女人显了真身，原来是黎山老母，悟空连忙拜谢，老母说：事不宜迟，快去救你师父吧！
悟空就向南纵云而去，不多时，就来到紫云山，望见那千花洞，只见:青松遮胜境，翠柏绕仙居。绿柳盈山道，奇花满涧渠。香兰围石屋，芳草映岩嵎。流水连溪碧，云封古树虚。野禽声聒聒，幽鹿步徐徐。修竹枝枝秀，红梅叶叶舒。寒鸦栖古树，春鸟嗓高樗。夏麦盈田广，秋禾遍地余。四时无叶落，八节有花如。每生瑞霭连霄汉，常放祥云接太虚。
悟空观喜走进洞，只见里面有一位妇人，你看她怎么打扮：头戴五花纳锦帽，身穿一领织金袍。脚踏云尖凤头履，腰系攒丝双穗绦。面似秋容霜后老，声如春燕社前娇。腹中久谙三乘法，心上常修四谛饶。悟出空空真正果，炼成了了自逍遥。正是千花洞里佛，毗蓝菩萨姓名高。行者止不住脚，近前叫道：毗蓝婆菩萨，问讯了。 
毗蓝婆说：你哪位？
悟空说：我是诸葛真人的弟子，孙悟空。
菩萨道：从没听说。
悟空说：果然师父嫌我惹祸，不承认我是他弟子。就说：我是五百年前闹天宫的孙大圣。
菩萨笑着说：原来是大圣！失迎！来我仙山何干！
悟空把百眼魔说药害唐僧的事说了。菩萨问：你怎么知道来请我降妖？
悟空说：是黎山老母举荐。
菩萨说：好，你带路，我去会会那妖精。
悟空高兴，他说：要带甚兵器，老孙帮扛。
菩萨说：不劳大圣费力，只一根锈花针足已。
悟空说：针也能降妖，头一回听过。
菩萨说：岂不知一物降一物，何言大小。
悟空于是与毗蓝婆一道，径回黄花观，叫门挑战。
那魔君提宝剑出山门，大叫：臭和尚，刚才大意，放走了你，这回一定要把你碎尸万段。
悟空也不答话，举棒就打，两个人斗了十来回合，魔君故伎重施，脱衣露眼，放光射彩。只见毗蓝菩萨，把中钢针一抛，正中那魔君肚脐，他口吐鲜血，倒在地上，动弹不得。
悟空拍手道：果然好宝贝，不知这针哪里来的。
菩萨说：是在我小儿卯日星官眼里炼的。
悟空问：那是只什么妖怪。
毗蓝菩萨说：你自已看看。
悟空走进一瞧，原来是只蜈蚣精，
悟空心想：怪不得，鸡最会降蜈蚣。
他正要打，菩萨阻住说：莫动手，让我带他回去，替我守山，你还不快救你师父。
悟空说：没解药呀！
菩萨说：差点忘了，我这有三粒药丸，你给他们服下，保证药到毒除。
悟空拿了药，拜谢了菩萨，菩萨带蜈蚣精回紫云山不题。
悟空把药给唐僧和八戒沙僧服下，不消一刻，三人醒来，悟空把事情来回说了一遍，唐僧等人都感激不已，向南拜谢。
悟空抖擞精神开路，八戒挑担，沙僧服待唐僧上马，四人继续西行，要知前路如何，请看下集。
===========================
ACT58险走狮陀岭 佛法降三魔 A
情欲原因总一般，有情有欲自如然。沙门修炼纷纷士，断欲忘情即是禅。须着意，要心坚，一尘不染月当天。行功进步休教错，行满功完大觉仙。
话表唐僧师徒击败了蜈蚣精和蜘蛛精，放马西行，继续探索取经之路。（甲：一直向太阳落山的地方走不就得了吗）
悟空说：杀几条虫，险些丧命，却只给了这么点经验。
八戒说：这些妖精是草根，努力修持才得人身，又不是富二代或官二代，哥哥就别抱怨了。
悟空说：原本以为越往西走，路上的妖精就越珍贵，经验值也多，没想到山寨货还是那么多。
沙僧说：是不到了地狱，炼狱难度就好了吧。
悟空气得跳了起来，说：难度增加了，怪物的皮糙肉厚，血也多，经验却少得可怜，妈蛋，难道他们都吃了四魂之玉（1）不成。
唐僧听了说：你这猴子，罗罗嗦嗦怎么跟为师一样，你要是不愿意去，回去罢。
悟空心中愤恨，想：取经取经，我们铺路你来走，坐在马上说话不腰疼。
正行处，忽见一座高山，峰插碧空，真个是摩星碍日。长老心中害怕，叫悟空道：“你看前面这山，十分高耸，但不知有路通行否。
悟空抖擞精神，说：我去看看！
说着就上了天，他在山峰顶盘旋了半天，没有发现兔子，就降下云，对唐僧说：师父走吧，里面景致十分好，就像九寨沟一样。（甲：话说悟空是老鹰吗？乙：他可以变老鹰。甲：一边打酱油去。乙：我不是来打酱油的，我是来喊你吃饭的。甲：哦，那给我留个鸡腿）
长老闻言，喜笑花生，扬鞭策马而进，径上高岩。
行不数里，见一老者，鬓蓬松，白发飘搔；须稀朗，银丝摆动。项挂一串数珠子，手持拐杖现龙头。远远的立在那山坡上高呼：西进的长老，且暂住骅骝，紧兜玉勒。这山上有一伙妖魔，吃尽了阎浮世上人，不可前进！ 
唐僧听完，口吐早餐奶，从马上跌下，滚到草里哼哼！
悟空囧，他说：师父，你敢再无聊点吗？
八戒说：师父，你敢说你不是故意的吗？
唐僧只是哼着说：我怕。
悟空听了，心里想：难道是这山里有很强劲的狠怪吗？
他走到老头身边说：我知道你是土地，你瞒我老孙，我要加打你二十棍。
老头说：我真不是土地，我可是位列仙...
他赶紧捂上了嘴，悟空一把抓住他的手说：金星！你还能逃得过老孙这火眼金睛？
太白金星说：原来大圣已经知道了，那我就直说了，这山上的妖怪不要惹，你师徒绕路走，我施法做个结界，管叫他们侦查不到。
唐僧说：蒙金星老神仙二番相救，我们听你安排。
悟空说：闭嘴，多会还救过你。
唐僧说：在两界山前，救我于虎口的就是太白金星老神仙呀。
悟空说：这事我却不知道！你也算有功劳呀，老官。不过我老孙偏不怕邪，管他什么毒魔狠怪，到老孙这一准要他了账。说说，都是些什么妖精。
太白金星说： 此山叫做八百里狮驼岭，中间有座狮驼洞，洞里有三个魔头。
悟空啐了一声道：你这老儿却也多心！三个妖魔，也费心劳力的来报遭信！
太白金星说：这猴子不知深浅！那三个魔头，神通广大得紧哩！他手下小妖，南岭上有五千，北岭上有五千，东路口有一万，西路口有一万；巡哨的有四五千，把门的也有一万；烧火的无数，打柴的也无数：共计算有四万七八千。这都是有名字带牌儿的，专在此吃人。
唐僧听了，面如土色，八戒则蹲在那里出恭。
悟空喝道：你还有闲心蹲坑！
沙僧说：都闻人受了惊吓，会尿失禁，却没想到二哥会屎失禁。
悟空笑着说：正好能治便秘。
太白金星说：你们不怕，还有心思逗比。
悟空说：不要虚惊！若论满山满谷之魔，只消老孙一路棒，半夜打个罄尽！
八戒一边拉屎一边道：莫说大话！那些妖精点卯也得七八日，怎么就打得罄尽？
悟空说：我把这棍子两头伸长，就有四十丈长短；幌一幌就有八丈围圆粗细。往山南一滚，滚杀五千；山北一滚，滚杀五千；从东往西一滚，只怕四五万砑做肉泥烂酱！
沙僧在旁笑道：师父，有大师兄恁样神通，怕他怎的！请上马走啊。
唐僧见他们讲论手段，没奈何，只得宽心上马而走。
走了一分钟，唐僧说：糟了，刚刚金星老仙，还没有告诉我们走哪条小路绕过去。
悟空说：师父不要脓包，老孙去先去山里扫荡一番，你们在后面慢行。
沙僧说：师兄仔细，恐怕妖精有法宝。
悟空说：说的是，得先骗宝贝，多谢师弟提醒。
说话间，筋斗云来了，悟空钻进去，踩着油门一溜烟走了。
唐僧在后面大叫；小心开，别闯红灯。
八戒说：他不会闯红灯，他屁股就是红灯，怎能知法犯法？
唐僧说：少贫，你们两个也不考驾照，就整天赖在我身边，拖累我。
八戒说：我报了周末班，可一直约不上车。
沙僧说：二哥，你得报自由约车班，我就报的这个。
八戒问：你能约上车吗？
沙僧说：约不上。
八戒说：切，还不一样。
话说悟空上了狮陀岭，见到一只小妖从路西而来。他就摇尾一变，变作个猕猴精，上前迎住就问：伙计，吃了吗？（甲：本来就是猴精，还变个鸟呀）
小妖说：没呢，大王让我来巡山，忙得很，早点都没吃。
悟空问：是仇家家来寻仇吗？
小妖说：不是，是西方来的和尚路过此地，
悟空说：是西去的取经人吧！
小妖说：都饿晕饿蒙圈了，就是取经人，我们大王说了，要抓取经人吃他的肉。我就不明白了，什么人吃不得，非得吃他，还大费周章。
悟空问：怎么个大费周章？
小妖说：取经人有个徒弟，听说是，五十年前大闹龙宫的孙悟饭，他可厉害了，三秒就把弗利沙斩成碎片了（甲：那是特兰克斯好伐）。
悟空听了，气不打一处来，他打断小妖的话说：闭嘴，你是哪里道听途说，老孙走了这许多路，无人不知，无人不晓俺齐天大圣的威名。你听好了，我叫孙悟空，五百年前大闹天宫，玉帝十万天兵都拿不住我。
小妖说：真是个250，大王果然说得不错，孙悟空好面子，只要污蔑他的名气，他就露出马脚了。
悟空恍然大悟，他说：老孙是来打探情报，却被你小子摆了一道，真是大海里翻了豆腐船，汤一把，泪一把。（甲：貌似是汤里来，水里去吧）
小妖大叫：孙悟空在此，小钻风们何在？抓住孙悟空者，喝唐僧肉的头汤，无功者只有洗澡水喝。
只见漫山遍野旌旗乱舞，刀枪齐出。约摸有三五百只小妖在哪里手舞足蹈，卖弄精神。小妖又叫一声：拿了！ 
众妖精一拥而上，来抢悟空。悟空从耳中掏出棒，幌一幌，碗来粗细，他向左一滚，左边的妖精变成一片肉泥，向右一滚，右边的妖精变成一张大肉饼。
前面和后面大约三百只妖怪见了，止住脚步，四下逃窜。悟空收了棒，拔下一撮毫毛，吹口气，变做五百猴兵，把四散而逃的妖精一网打尽。只有方才发令的那只小妖，站在那里，腿像筛糠一样的抖，尿早从两腿间流下来。
悟空笑着说：我手段如何，
小妖竖起大姆指战战禁禁的说：高....高....帅....富...
悟空拿起一只树枝，刚举起来，小妖的眼睛，扑的一声炸开，口吐白沫，倒地身亡。
悟空睁开火眼，看到他的胆已经破了。就变把镜子，照了照说：我只是丑了点，但也不是面目狰狞的人呀，为毛把我当猛张飞?（吓破了胆，为毛眼睛炸了呀，作者：中医有句俗话，肝胆相照，而肝又开窍于目，所以眼睛炸，胆必破也）
悟空检查小妖的尸体，从他的身上搜出一张腰牌，上面写着三个字“总钻风”，他把腰牌收在怀里，顺着小妖来的方向，闻着味，找到了猴陀洞。（孙悟空是狗吗？话说也没什么不对，龙珠里的悟空就靠闻味找写“龟”字的石头）
因为有腰牌，所以通行无阻，悟空来到了三层门内，只见有三只妖怪高坐饮酒
一只象精，一只狮精和一只大鹏。
悟空说：三大王，我回来了。
象精说：小钻风，你回来了。
悟空说：是啊，我是总钻风！
狮精说：混帐，你也敢称总，我们三个才是总！
悟空说：是，狮总，象总，鹏总。
大鹏问：小钻风，路打探的怎么样了？
悟空说：什么路？
大鹏说：去西天的路呀！
悟空想了想：不对呀，不是要吃我师父，去西天干什么呀！莫非是在诈我！常言道：大鹏狡诈也！
悟空理直气装的说：鹏总，不是要我去探听取经人的消息吗？我打探到了！
象精说：呀哈哈！好极了，我闻那孙悟空善于变飞虫混入洞中，我们寻他，他也不傻，为了防他秘密潜入，所以试探，方才是暗号。
悟空心出一室汗（甲：这量词用的，前无古人后无来者），想：还好蒙对了。
狮子精说：说吧，你打探到什么情报。
悟空说：大王，我见到 一只毛脸和尚，瘦瘦小小在河边扛着根粗管，在哪里磨呢。
象精和猴精听了，吓得嘴角直发抖说：他磨快了棒要拿它打我们哩。
悟空说：就是就是，他说了，要把这山里的八万多妖精搅成一锅馅，团成丸子炸着吃。
大鹏说：来啊，把这个奸细给我拿了，扒光衣服！。
洞中的小妖们一气上前，扑倒悟空，把他的衣服扯掉，猴屁股，猴尾巴就都露出来了。
悟空一边挣扎，一边不服气的问：怎么知道我是假的？
鹏说：只听说过，磨刀磨枪，还有磨鸡的，从来没听过要磨棍子打人。
悟空说：磨鸡？
大鹏说：墨迹！就是做事脱拉！
悟空说：好重的印度口音，我差点没听出来。
象精说：你是不是以为是撸管呀，你这个淫猴，我早就猜到你会这么想。
悟空后悔的说：我一定要改这误事的臭毛病！
狮精说：恐怕没机会了，小的们，把他塞到阴阳二气瓶里！
却不知那阴阳二气瓶是何宝贝，悟空又命运如何，请看下回分解。
注解：
1，动漫《犬夜》里的宝贝，可以大幅增强妖力。
==============================================
ACT59险走狮陀岭 佛法降三魔 B
上回说到，狮精捉了悟空，要把他装进一个什么瓶中，究竟是什么瓶，请继续读。
众小妖把悟空绑了，大约有五十个小妖，吭哧吭哧的抬着一只高三尺的瓶子，费劲的往洞中间走。
象精说：这瓶子里装的是宝宝金水吗，这么重。
狮精说：这小的们，都是力士平日五代200斤的土豆，扛起来，在山里跳着走。
大鹏说：这瓶中装的是乾坤阴阳二气，能量够发一支火箭上火星，你说能不重吗？把这猴子装进去，一时三刻，就化为脓血！
悟空说：放开爷，爷自己会走。
大鹏念了个决，瓶子胡的一声，把悟空吸了进去。
悟空进了瓶子，使个挣脱术，就把身上绳子解开，他只觉得凉爽无比。
悟空笑道：这妖精外有虚名，内无实事。怎么告诵人说这瓶装了人，一时三刻，化为脓血？若似这般凉快，就住上七八年也无事！
悟空又得意的太早，他不知那宝贝根由：假若装了人，一年不语，一年荫凉，但闻得人言，就有火来烧了。大圣未曾说完，只见满瓶都是火焰。幸得他有本事，坐在中间，捻着避火诀，全然不惧。耐到半个时辰，四周围钻出四十条蛇来咬。行者轮开手，抓将过来，尽力气一揝，揝做八十段。少时间，又有三条火龙出来，把行者上下盘绕，着实难禁，自觉慌张无措道：别事好处，这三条火龙难为。再过一会不出，弄得火气攻心，怎了？ 
他想道：我把身子长一长，胀破它。
好大圣，捻着诀，念声咒，叫“长！”即长了丈数高下，那瓶紧靠着身，也就长起去，他把身子往下一小，那瓶儿也就小下来了。行者心惊道：“难！难！难！怎么我长他也长，我小他也小？如之奈何！
说不了，孤拐上有些疼痛，急伸手摸摸，却被火烧软了，自己心焦道：“怎么好？孤拐烧软了！弄做个残疾之人了！
忍不住吊下泪来，这正是：遭魔遇苦怀三藏，着难临危虑圣僧，道：师父啊！当年皈正，蒙观音菩萨劝善，脱离天灾，我与你苦历诸山，收殄多怪，降八戒，得沙僧，千辛万苦，指望同证西方，共成正果。何期今日遭此毒魔，老孙误入于此，倾了性命，撇你在半山之中，不能前进！想是我昔日名高，故有今朝之难！
正此凄怆，忽想起菩萨当年在蛇盘山曾赐我三根救命毫毛，不知有无，且等我寻一寻看。即伸手浑身摸了一把，只见脑后有三根毫毛，十分挺硬，忽喜道：身上毛都如彼软熟，只此三根如此硬枪，必然是救我命的。
即便咬着牙，忍着疼，拔下毛，吹口仙气，叫“变！”一根即变作金钢钻，一根变作竹片，一根变作绵绳。扳张篾片弓儿，牵着那钻，照瓶底下飕飕的一顿钻，钻成一个眼孔，诱进光亮，喜道：造化！造化！却好出去也！ 
悟空变化出身，那瓶复荫凉了。怎么就凉？原来被他钻了，把阴阳之气泄了，故此遂凉。
话说三个妖魔正在饮酒，象精问：兄弟，孙悟空化了吧？
大鹏说：早哩，
狮子精说：你急什么，咱们喝酒，等醒了，孙悟空就化没了。
大鹏说：二哥放宽心，孙悟空他跑不了。
又过了一会儿，象精又问：兄弟，这回孙悟空化了吧！
大鹏说：小的们，抬瓶上来我看。
小妖们一齐抬时，一个个的闪了腰，其中一个
柔柔弱弱的，一把却把瓶子拎了起来，说：大王，瓶子轻了。
象精说：弟呀，瓶子怎么轻了，难道是化了孙悟空就轻了。
大鹏说：不可能，这瓶子里装的乃阴阳二气之全功,可不是灭火器！（乙：灭火器也沉，不要告诉我你要的是液化气罐）
狮子精说：快打开瓶盖。
小妖打开瓶盖看了看说：恭喜大王，你中奖了，你看瓶盖上写着再来一瓶。
大鹏走到瓶前，往里一看，只见瓶底下有个洞，他懊悔的说：坏了，孙悟空钻破瓶子，里面的气都泄了。
小妖说：呵呵，泄的好，我看这回，装不了气人，只能用来出恭。
象精伸出鼻子就来卷小妖，他大叫：你是什么人？
原来小妖是孙悟空变的，他现了本身说：我儿子，你不认得我呀！
三魔大惊，点起妖兵一齐来捉悟空，悟空放了一个浓烟屁，闪身出了洞，驾起筋斗云，不一会儿来到唐僧身边。
唐僧问：徒弟，如何？这山岭可好过？
悟空消极的说：师父，这方圆八百里都是妖怪的地界，共有四万多妖兵。我看我们得打场持久战，先准备十年的口粮和工事吧。（乙：前面土地不是交待过了？哦不，是太白金星交待的），
唐僧大惊道：啊十年，弥勒菩萨都接班了。不行不行，有没有效率高点的办法？
悟空说：要是八戒沙僧帮忙，五年就行！
唐僧说：你再请天兵天将帮忙不行吗？
悟空说：还不知道是不是天上的妖精，要是不是，人家不管，就是管要付委托费。
唐僧苦恼的说：那可怎么办，我们坐飞机过去不行吗？
八戒说：老猪坐倒可以，师父你是凡胎肉身千斤重。
唐僧说：那只有搞钱了，行脚僧哪里有钱呀，要不我去拉赞助吧！
八戒说：师父，哪里拉赞助，我也去。
唐僧说：忽悠那些煤老板拍电视剧，把我们的故事讲给他们做素材。
悟空说：师父不必心焦，只消八戒跟我去，打开他们洞门，抢了他们的财宝做盘缠不就得了。
八戒说：我不去，一会打起来，你变苍蝇蚊子跑了，丢下老猪我做人质，你可没少干这事。
悟空说：这关键点上，我还会算计你吗，我要是耍你，就让师父紧我的菊花好伐。
唐僧说：我做保，你去吧！他不敢丢下你。
八戒这才整了整直裰，和悟空一道来到狮陀洞叫阵。
狮精结束整齐，披挂了，操刀出洞，对着悟空大叫：不要脸的猴子，放臭屁逞英雄，有本事真刀实枪的打一场！
悟空说：我的儿，待会儿挨上我几棒，让你的屁股肿得比脑袋大，可别叫疼。
狮子精说：少贫嘴，吃我一刀。
他舞刀向悟空的头劈来，悟空举棒相迎，他们两个这场好杀。
天河定底神珍棒，棒名如意世间高。夸称手段魔头恼，大捍刀擎法力豪。门外争持还可近，空中赌斗怎相饶！一个随心更面目，一个立地长身腰。杀得满天云气重，遍野雾飘飘。那一个几番立意吃三藏，这一个广施法力保唐朝。
两人战了二十回合，狮子精有些怯力，八戒见了举锤来打，狮子精丢了刀，败阵就走。
悟空喊道：快追，快追。
他俩个穷追不舍。狮子精逃着逃着，猛然回头，张大口就来吞悟空和八戒，八戒急忙停下云，降下山头，也不管地上荆棘刺扎，就拱在草丛里。他看见悟空径直冲进了狮子精的口里，心想：这猴子今天怎么这么犯二!老猪这么迟钝，都看出他要吃人，你却主动撞进他嘴，今天还是个人，明天就是一坨大恭。
狮子精得胜而归，回到洞里，对象精和大鹏说：捉了孙悟空了！
八戒从草丛里钻出来，一溜烟跑回唐僧处。
象精和大鹏大喜，教：带上来。
狮子精说：他在我肚子里呢。
象精大惊道：哥呀，你怎么把他吃了呀，他在阴阳二气瓶里，火都烧不死他，你居然敢吃他。
正说话间，悟空在狮子精的肚子进而大叫，这里好暖和哟，我正好活动活动筋骨！
说着就在狮精里打滚，束蜻蜓，前后空翻，扑腾起来。把个狮子精疼得满地打滚，把洞里的家什都砸了，他还口硬，说：小的们，给我准备两大盆盐水，我要化了他。
小妖们烧好两盆盐白汤，老妖喝下，肚子胀的溜圆，孙悟空不动了。象精说：这下孙悟空化了也。狮精大喜，去后面睡觉。一觉醒来，发现肚子又开始疼了，他说：啊呀，这猴子还没死呀！快再烧盐汤来。
象精说：大哥，可能这盐汤不管用，喝了也不济事，搞不好还高血压。
狮子精说：小的们，拿我的药酒来。
小妖们抬出药酒，狮子精喝了三大碗后说：奇怪，往常喝两碗，酒劲早就上来了，今天怎么脸也不红，心也不跳（乙：你恋爱了吗？还是做羞羞的事了）
悟空在他肚子里说：好酒，再来点，一会儿老也没给你耍耍醉拳。
狮子精一捉，大惊失色，象精忙说：大哥，这样不行，我看你还是服软，让他出来吧！
象精于是就说：大圣爷爷，我们闻你五百年大闹天宫的威名，十分敬仰，才请你到这温柔乡里做客，你享受完了，就出来吧，我们的一条龙服务还没开始呢！
悟空说：屁，谁嘻哈你们的龙。四海龙王请我我都不去。想骗我出去，没门。
象精说：有什么条件，只管讲，我们照做就是。
悟空说：只要八抬大轿子送我师父过岭。
象精说：这个好办，你出来吧！
说着，在猴子精耳边说了一番，狮精点点头。
狮精张开口，说：出来吧，
悟空就一个跟斗飞出他嘴，正飞到牙关处，狮子精猛的一合嘴，把牙都崩了。他说：牙都咬碎了，孙悟空一定变两截了。
只见孙悟空在半空中显了原身，笑嘻嘻的说：我的儿，你看你嘴里咬着什么，
一只小妖说：大王，你叼烟，叼反了，过滤嘴应该在里面。
象精大惊道：快把烟吐了。
猴子精呸了一口，那烟原来是悟空的黑棒，只见那棒一下变得盆样粗细，
狮子精出了一身冷汗，想：要是吐玩了， 我就被口爆了。
悟空收了棒，咬牙恨恨的说；我我把你个口臭的狮子怪，还要暗算我。看棒！
象精马上求情道：愿送你师父过岭，
悟空飞上天观看，岭西就有座城，就说：你们少耍花样！
象精说：不敢！忙命人准备轿子，在路边等候唐僧一行，不多时，悟空引唐僧来到路边，下马上轿，十里一茶，五十里一斋，小妖们殷勤伺候，不敢有半分懈怠。悟空开路，八戒挑着行李沙僧牵马，一连走了四五日，小妖们殷勤如初，马屁响亮，唐僧等人宽了心，吃吃喝喝，踏实过岭。
只有悟空盼星星，盼月亮，焦急的等着过岭。
忽一日，眼见那狮陀国就在眼前，悟空心里的石头落了听。
正当他们要开进城门之时，漫山的刀枪林立，升旗摇摆，有五万妖兵在狮子精和象精的统帅下向唐僧一行杀来，服待的小妖放下轿，四下奔逃。
悟空大叫：不好！快请师父上马，我们火速进城。
八戒即扶唐僧上马，白马撒开蹄，直向城中奔去。
八戒和沙僧敌住狮精象精，与妖兵混杀一气。
悟空跟着白马一路闯进城中，城门大开，里面却杀出大鹏，悟空这才感觉城中妖气森森，原来早被妖精据为巢穴。
他抡起棒，与大鹏交战一处。大鹏一面与悟空私厮杀，一面令小妖送唐僧进城，下命不可惊动他，否则受了惊吓，肉酸不中吃。小妖们把唐僧拥上金乱殿内。唐僧昏昏沉沉，还不知发生了什么事。
话说八戒和沙僧战二妖不过，一个被狮精衔了，一个被象精卷了，都被丢在金銮殿上，绑在一处。
悟空与大鹏斗了四五十合，见师父师弟被捉，无心恋战，一个跟斗要走，大鹏去追，抖开翅膀，扇了两下就追上悟空，用爪抓住。你问他为什么能追上悟空，原来，大鹏展翅，一飞就是九万里，悟空一个筋斗才十万八千里，所以大鹏两下就赶上他。
大鹏捉了悟空，也掷在殿上，绑了。
唐僧见徒弟都被捉，伤心不已，痛哭流涕。不知他们命运如何，请看下集。
=================================
ACT60险走狮陀岭 佛法降三魔 C
上回说到，悟空不知狮陀国竟然是妖精老巢，中了计，一行四人尽被抓了。
三怪非常高兴，狮精说：小的们，五人刷锅，十人火烧火，二十人准备铁笼，要把这四人一起蒸了受用。
众小妖欢新鼓舞，干劲十足，纷纷跑去忙火。
象精说：我们为定计捉他们，几夜不合眼，现在应该好好睡上一觉了。
大鹏说：我无所谓，我觉少。睡不睡都行。我上会网打游戏去来。
于是，狮精象精去睡觉，大鹏打开电脑上网，看到一个电视剧《极品女士》，就津津有味的看起来。（丙：大鹏本来就是东北的。丁：这槽吐的，我都想吐了）
话说唐僧被绑在廊下，想着西去之路就此了断，心中十分伤感，便不住的哭泣。
悟空说：师父中别怕，老孙一时大意，
八戒说：那岭叫狮陀岭，这城叫狮陀国，名字都一样，明摆着是一家，你还上当。
悟空说：不要抱怨了，等夜深人静，我就想办法救你们出去。
八戒说：现在就救我们一救，麻绳喷了水，勒进肉里二寸深，你是个瘦包皮，当然不疼！
这时过来一个趾高气昂的小妖，对着烧火的小妖们说：火烧开了没？
八戒笑着小声对沙僧说：真二，一看就知道很少吃熟食。应该问水烧开没。
小烧火的小妖说：长官，快了，这要蒸四个人，十斤柴不够，得二十斤。
小妖又问：蒸笼准备好了没？
准备铁笼的小妖说：早焊好了！谁先进去？
小妖说：大王说了，猪八戒皮厚不好蒸，把他放在最底下一格。
八戒听了哆哆嗦嗦的说：好蒸，烟一熏就熟了！
悟空笑着对八戒说：师弟，你说得不错，这伙妖精从来也不懂得吃熟食！想占着城，做点人事就能成仙了！蒸东西哪有把不好蒸的放底下的，是放最上面。
八戒哭着说：有你这样的吗，还给妖精出主意，传授他们厨艺。
悟空说：我逗你呢，你们放心，只当去洗桑拿。
悟空就使个挣脱法，缩了骨，那麻绳就松了，他又使个分身术，变个假悟空，依然绑在那里，真身却出了王宫，在半空中漂浮，
悟空想：八戒和沙僧蒸一会儿还好说，要是师父上了蒸笼，只要五分钟，就成了鸡蛋羹，不行，我得想办法救他一救。
悟空的脑子灵光一闪，滚滚海浪让他豁然开朗。他向北海飞去，大声呼喊：北海龙王！
不一会儿，海面上起了一阵漩涡，北海龙王出来与悟空叙礼问：大圣唤我何事？
悟空就把把阻狮陀岭，妖精抓唐僧要蒸吃的事说了。
龙王说：好办，我这条冷龙你且拿去用，可以使用十小时。用完后自动化成水。注意控制好时间。
悟空非常高兴，他说：够了够了，多谢谢龙王赐宝。
龙王说：不客气，小神告辞。
悟空送走龙王，悄悄回到狮陀城，来到朝殿上，只听烧火的小妖对妖长说：长官，火烧得了，可以上笼屉了！（丙：我看你们可以卖杭州小笼包不错）
妖长说：好，上蒸笼！
小妖们就把八戒放在最下边，沙僧放在第二层，悟空放在第三层，唐僧放在第四层。
八戒哭着说：一会儿，我就成蒸乳猪了。
唐僧哭着着说：悟空，你再想办法，我命休矣！
沙僧听了，也哭了起来，只有悟空分身一言不发。
八戒说：猴哥想必是已经吓的说不出话来。
三个人一齐放声大大哭。
悟空在半空中好笑，他把冷龙抛了出去，那条龙就盘在锅底，任凭火怎么烧，就是不上气。
十多分钟后，八戒在笼中纳闷，他说：怪了，刚进笼时，还闷热难当，怎么这会阴凉了？
沙僧说：是不开空调了呀？还是在锅里放冰了？
悟空在笼屉外，从腰里摸出十来个嗜睡虫，说：这是那年和北天王打赌赢的，如今正好派上用场。
他就把嗜睡虫往小妖的头上一弹，小妖们一个一个东倒西歪趴在地上昏睡不起。
悟空这才撤了笼屉。放唐僧八戒沙僧出来。
唐僧扶着悟空说：徒弟，你要是晚来，我们就成了人体盛宴了！
悟空把龙王给他冷龙之事说了，唐僧对着北方，整衣拜谢。
八戒说：哥呀，你这次救我们，就救个根。
悟空说：放心，你们想来，就等咱们取了经回来旅游一趟。
说着收了冷龙，招呼唐僧八戒沙僧先走。
唐僧心焦的说：怎么让我们走，你不走吗？
八戒说：你还要和妖精叙个旧，道个别吗？可你们不是同一类，他们肉食，你吃素。
唐僧说：大象也吃素。
沙僧说：二哥，都是你，非要师兄救你根，师兄一定要把妖精斩草除根。
唐僧说：悟空，要走一起走，要蒸一起蒸。
悟空说：还想着蒸，到了天竺，桑拿洗浴多的是。
唐僧说：我们四人生不逢时，死求同时。
悟空说：师父你怎么了，被气熏傻了，我去拿关文，包袱和白马，你们先走，我随后就到。
唐僧说：哦！那你快点。
八戒说：我们翻墙过去，在墙头等你。
悟空说：得了！就一阵风走进洞寻关文，包袱和白马去了。
八戒和沙僧护送师父到城墙外，见有小妖把守，便绕到暗处上墙。
话说大鹏打了一夜游戏（丙：刚刚明明是在看《极品女士》好伐），伸了个懒腰，想着唐僧这会儿应该蒸熟了吧！就来到伙房（丙：不是在大殿上吗），看见灶内火光全无，笼屉也四散一边，大吃一惊，知道唐僧跑了，就叫醒狮精象精，点起小妖，四下寻找。
悟空听到动静，想：妈妈蛋的，还有没睡觉的呢！
大鹏来到城门口，问守门的妖兵：唐僧可从这门走了？
小妖说：我日夜在此守门，四个大活人，我还能看不到？
大鹏啪的煽了他一个大耳照灯刮子，怒道：这是跟司令长官说话的态度吗？撤了他的职，晚上蒸着吃。
小妖大呼饶命！被两个卫兵拖了下去。
大鹏说：来人，取探照灯查看外墙。
小妖们启动探照灯，发现沙僧和唐僧趴在墙上，沙僧正在用力的拉八戒，八戒重，拉了三次也拉不上来，坐在墙下喘气呢。
大鹏笑着说：怂货就是怂货，这体格还学人家上墙，要是我，直接打出门去。来啊，把他们捉来。
小妖们就冲上去，八戒来不及上墙，抡大锤，来赶小妖，可寡不敌众，不一会就被围上来的小妖 捉住绑了。
沙僧和唐僧跳下墙就跑，象精伸出长鼻子卷走沙僧，狮精抱起唐僧，大鹏展翅，要拿悟空，却寻不着，只好收兵回宫。
象精见狮精抱着唐僧不放就问：大哥，难道你想把这和尚先奸后蒸。
大鹏说：使不得，要是破了男身，泄了元阳，吃了就没作用了！
象精说：搞基也会泄元阳吗？
大鹏说：至少也要泄一半吧。
狮精说：胡说什么？我是怕他跑了，不，是怕那该死的孙猴子再把他偷了。
大鹏说：不除孙悟空，我们就吃不消停唐僧肉。
象精说：御花园中有座锦香亭，里面有个铁柜，把唐僧锁在柜中，明天传出消息，就说我们把唐僧生吃了，让他猴子死心。
二精称好，就把唐僧锁进柜子，满城散传单，告示城中人。
悟空也混在人群中，看到传单，心想：小道消息不可靠，待我细细打听。
他变成一只蜜蜂，飞到廊下，看到八戒，沙僧被绑在柱上，就叮在八戒的耳朵上说：八戒！
悟空又对八戒说：师父已亡，经取不成，也不能白走这么多路，我去灵山向如来汇报情况，做个有始有终的。 
八戒说：也是，你去罢，快去快回，要是晚了，妖精再来个夜宵，老猪就成了他们的口食。
悟空离开狮陀国，向灵山而去，金刚挡住，他心中正恼恨，就和他吵吵起来。正好惊动了佛祖。佛祖传旨召见悟空，悟空才停下不吵，来到九品妙莲台下，拜见如来。
如来问：悟空来此何干？
悟空说：弟子被阻狮陀国，城里有三个妖精，一只狮精，一只象精，一只大鹏。十分厉害，我费尽心思与他们斗智斗勇，他们斗不过就耍赖，把师父生吃了，你说这不按套路出牌，还让不让人取经了。要不你把三藏经给我，我送回东土，交给大唐皇帝，我也不受赐封，还回花果山耍子。对了还要麻烦你把我的菊花上的箍摘了，我好娶个压寨夫人。以后过与世无争，逍遥奇侠式的生活。
佛祖说：我算算看，恩，你师傅还活着，妖精把他藏到铁柜中去了。
悟空说：啊，他满城发传单的造谣我师父被吃了！
佛祖说：唐僧怎么会轻易就被吃了，那谒谛，丁甲，功曹，伽蓝都在护持他呢，你快去救他吧。
悟空说：我不去，我一时救了他，那时妖精再抓了，来来回回的车轮战，老孙受不了，佛爷爷还是给指个去根的法吧。
佛祖对阿摊，伽叶说：去请普贤文殊菩萨来。
不一会儿，两位菩萨至，佛祖问：宫中可走了宠物。
二菩萨惭愧的说：青狮，白象不在宫中，已经七日了。
悟空说：那在人间就七年了。那大鹏呢！
佛祖说：我自去收他。
佛祖交接了下工作（丙：是开发梦幻西游的工作吧），就带上文殊普贤二菩萨与悟空并罗汉佛兵千众一起来到狮陀国，小妖报告宫中。
三妖正在饮酒，狮精一听，说：那孙悟空请来什么救兵？
三妖出门去看，大惊失血（丙：比大惊失色程度强，前者还剩点血清）说：把主人公请来也。
文殊普贤施法力，狮精象精变了原形青狮白象一同回归本处。只剩下大鹏。只见他令人欲展翅，如来念着决，把它罩在金光中，动弹不得。
悟空称赞：佛爷好手段。
佛祖说：快救你师父吧，我还要回去打桥牌呢。
悟空说：好了，不送，我一定会到灵山的。说完话，佛祖擒大鹏收兵回灵山不题。
悟空来到朝殿上，解了八戒和沙僧一起去御花园锦香亭，果然发现一保铁柜，唐僧正在里面哭呢！三个人打开柜子子，放出唐僧，悟空备说佛祖降妖之事，唐僧感激不尽，合掌向西一扑一拜，一直拜到殿外。
悟空说：师父差不多了，裤子都磨破了，没得穿。八戒和沙僧把城中的妖精打杀干净，寻些米粮，安排斋饭，大伙饱吃一顿，继续西行，不知前路如何凶险，请看下回分解。
