ACT 66  灭法国害僧  巧设计剃头
上回说到，李天王和哪吒率天兵打破陷空山无底洞，降了老鼠精，回天庭回旨，唐僧感激不尽，拜谢后，师徒四人继续赶路，一路上晓行夜住，饥餐渴饮，不知不觉，冬去春来，又是春天（甲：都冬去春来了，还又是春天，凑字数骗稿费是不）。
这一日，来到一处险峻的高山脚下，唐僧正在惆怅如何过山，打路尽头转来一个妇人，领一个小孩，那个妇人穿麻带布，一脸沧桑。小孩子穿得花花绿绿，朴素俊俏，一双大黑眼睛炯炯有神。
唐僧下马，向老妇人施礼道：老妈妈，我问下，前面可有村庄？
老妇人说：没有。
唐僧说：那你从哪里来？
老妇人说：城里来。
唐僧说：哦，原来是周末出来郊游的。顺便问一下，那座城叫什么？可有城主？
老妇人说：前面20里，有座灭法国，那城就是它的都城，不过你们去不得！
唐僧问：如何去不得？
老妇人说：那城中的国王要杀一万个和尚，现在就差四个了，你们去了，正好给他凑数。
唐僧吓得面如土色，一阵红，一阵白。（甲：你害羞个鸟呀）
老妇人说完，领着那个孩子，从唐僧身边轻盈飘过。带起一阵异香，让唐僧的心中涟漪不已。正陶醉间，悟空拍了拍他。
悟空说：师父，你在意淫什么呢？怎么不问我话？
唐僧回过神来问：问什么？
悟空说：向我抱怨一通，然后问我如何进城呀？这是你的一贯作风。
唐僧说：既然已经知道了，为何还要问我，让为师多费口舌？
悟空说：师父，刚才的老妇人的话不足信，她不是人？
唐僧说：你胡说什么？
八戒和沙僧说：莫非是妖怪！
悟空说：非也，是观音菩萨指点我们哩。
唐僧八戒和沙僧一听，都不相信，唐僧说：你这猴头，竟然侮辱观音菩萨，还不向南跪下道歉。
悟空说：走了20里，那个老太太还健步如飞，穿过我们还带一阵香风，哪像是个缝缝补补，洗衣 饭的村妇，那个小孩子，你看他那黑都都的眼睛，精明的很，他是善财童子。
说话之处，只见西边天上一朵祥云向南而去。果然是观音菩萨和善财童子。
唐僧和八戒沙僧都一起下拜。
沙僧说：还是相信大师兄的火眼金睛吧，那是科学。
唐僧说：菩萨方才所讲，是何意思呢？
悟空说：有什么好怕，那国王要杀僧人，我老孙一顿棒，把这城捣成广岛模样，我们好过去。（甲：你可真狠呀，为什么要你菊花带箍，那可不是让你多持续会高潮）
唐僧恨恨的说：那要杀多少人，你这猴子，又要行凶？我念紧菊咒了，一发叫你断根罢！
悟空慌忙的说：师父别念，我只是想想，还没做呢？你一念，冤阉我也！
唐僧说：有此犯罪动机也不行。
悟空说：真是欲加其罪何患无辞呀！
唐僧说：你说什么？
悟空说：我是说，师父，你且马上安坐，我去那什么灭法国侦察一下，看有什么小道，狗洞之类。
唐僧坚定的说：为师绝不钻狗洞！
悟空纵起筋斗云，须臾便来到了灭法国，他在上空俯视，果然是座好城：城门宽阔，街道齐整，路不拾遗，家不敝户。没有乱铺摊点，也没有城管耀武扬威。
悟空心想：好城池，那国王也必贤明，怎么却要残杀僧人？这方圆百里并无妖气，也不像是妖精，不管他了，先混进城再说。
悟空使隐身法，就来到街上，他见到一个旅店，门口牌子上写着“赵四旅馆”住了几个客人，他们吃了晚饭，看了新闻和天气预报，看到电视报上的节目单也没有夜场特别节目，都洗了手脚，脱了衣服，摘了头巾，挂了帽子，准备睡觉。
好大圣，等他们都睡熟了，他就弄了阵风，把这几个人的衣服鞋子帽子头巾偷了出来，出了城，来寻唐僧。
唐僧问：你去探路，取来这些衣服做什么？
八戒说：难不成有又有女怪洗澡，你不舍得打杀，老猪去把她们收拾。
悟空说：莫乱谈。师父，你我穿上这些衣服，化做俗人，进城贩马，找个店住下，明早我把块碎砖变成银子谢他，我们趁天不亮走路，如何？
唐僧说：出家人要洁身自好，你怎么净干这鸡鸣狗盗之事，为师决不与你同流合污。
悟空说：那只好钻狗洞了。
唐僧的态度立马180度大转，他正色道：你们给我听好了，这不是盗，是借，懂了吗？
三人一齐道：懂了！
唐僧说：Good！悟空，给我找身西装来。
四人于是换上俗人的衣服，带上了头巾帽子，一点儿也看不出和尚样。
悟空说：最后说一句，进了城，不能以师徒相称，恐被人怀疑。师父就叫唐大官，我叫孙二官，你叫猪三官，你叫沙四官。
大家念熟自己的称呼，演习了几遍，才雄纠纠，气昂昂的进了城。（甲：偷人东西还有理了，就你们这得瑟样，不露馅才怪。）
城门还没关，四人趁月色进了城，悟空路熟，他看到时赵四旅店时，故意不进去，而是去了对面的王二旅店。一进门，老板娘就热情招呼。
老板娘说：几位不是本地人呀！
八戒哼着鼻子说：废话，本地人还住个毛店。
老板娘说：有上中下三样房，住那样？
悟空说：上房，快上酒菜，我们饿了，
八戒说：就是就是，上酒菜。
老板娘就吩咐厨子，杀猪宰羊，蒸鹅煎鱼。
唐僧说：我们逢斋，今天吃素，
悟空说：多备些果子。
老板娘问：官人们是长斋，是月斋！
悟空道：俱不是，我们唤做庚申斋。今朝乃是庚申日当斋，只过三更后，就是辛酉，便开斋了，你明日杀生罢。如今且去安排些素的来，定照上样价钱奉上。
老板娘越发欢喜，跑下去教：莫宰！莫宰！取些木耳、闽笋、豆腐、面筋，园里拔些青菜，做粉汤，发面蒸卷子，再煮白米饭，烧香茶。    
那些当厨的庖丁，都是每日家做惯的手段，霎时间就安排停当，摆在楼上。又有现成的狮仙糖果，四众任情受用。
吃完了饭，老板娘走上来，拿着油灯，她喊着：官人们，我给你们送灯来了！
悟空来到门口，一口把灯吹灭道：谢了，我们不要灯。
老板娘又说：那要不要唱的，黑忽忽的听着曲儿，好办事。
悟空说：不要，你下去吧，我们要睡了，有事叫你，无事别上来。
老板娘说：好！就下了楼，嘴里嘀咕着，真是怪人！
她的话刚好被几个住店客听见，他们蹑手蹑脚的在门口听，
只听得悟空说：明日进城，把那几千好马卖了，就有钱环游世界了。
唐僧说：孙二官，收了庞将军多少订金？
悟空说：老规矩，先收20%，共2万两。剩下的明日庞将军带着军士试骑，满意的留下，不满意的退回，最扣结剩下的钱。
住店的一听到2万两，激动的眼睛都绿了。原来这是伙强盗，经常在旅店扒活，他们听说唐僧一行行事低调小心，必携有大量财物。就起了贼心，下楼叫上十几个同伙，磨刀洗剑，准备停当后，带上面罩，悄悄上了楼。
这伙强盗个个身怀绝技，有开锁的，有偷人的，有游戏高手（甲：这是强盗吗？要是偷人判刑的话，就没小三了），一会儿就把门打开了。强盗们蹑手蹑脚的走进黑乎乎的客房，见床上躺着人，纷纷举起手中刀剑照着床上的人就是一阵乱砍，只见毛絮满天飞舞，原来床上没有人，只是一堆枕头。
强盗们正在失神之时，悟空笑眯眯的从暗处走出，他说：好强盗，你们的本事跟老孙比，比孙子还孙子呢，定！
他话音一落，强盗们一个一个，动弹不得。悟空吩咐八戒沙僧，轻手轻脚把他们装进一只大柜子，刚要动手，只见旅店门外来了一彪人马，点着火把，一拥而上，只闯他们的客房。老板娘气喘嘘嘘的爬上楼梯叫着：官人们莫怕，我已经知道有强盗要加害你们，已经报警了，那伙强盗就是插翅也难逃。
悟空咬着牙，恨恨的说：死婆娘，谁要你多管闲事。八戒沙僧，快和师父一起钻进柜子！八戒沙僧照做，悟空吹口气，柜子便锁的结结实实。
官兵上楼，绑了那伙强盗，老板娘说：咦！客人不见了？
官长说：什么样的客人？
老板娘说：一伙喜欢黑的客人！
官长狐疑的看看四周，命手搜索，八戒不小心打了个饱嗝，官兵们都围在大柜边，官长说：这柜子甚是可疑，他们一定在里面。
官兵一起去拉门，却拉不动。
官长说：许是妖僧跳大神耍术，把柜子搬到衙门，明早面奏圣上裁决。
官兵们就把大柜抬到衙门不题。
悟空早变化了出旅店，他在半空思考：要是明天见了国王，我们必露馅也，现在衙门里守备森严，我们也无路可走。还好师父他们在柜子里，保护了贞洁（甲：还有人要搞基吗），还不受风吹日晒。那好，执行B计划，等明天一早上朝，就见分晓。
好大圣，他把额前的毫毛揪下一把，放到嘴里绞碎，喷将出去，变成千百个小大圣，每人手里拿着一把剃头刀。悟空说：小的们，去吧！
众小圣纷纷奔向王宫，趁睡觉，把那国王，王后，妃子，大臣统统剃成光头。
第二天早朝，百官在阶下站立多时，就是不见国王升座。正当大家议论纷纷之际，国王满面羞愧的缓缓走上龙椅，坐定后。百官启奏：陛下，请恕臣等失仪之罪。
国王说：众卿何罪之有？
阶前的几位元老，把帽子摘下说：昨天夜里不知是什么人使了妖术，趁臣等熟睡，把臣等都剃成了和尚头，实无意冒犯陛下，特请恕罪。
国王大惊失色，颤颤的说：寡人与爱卿们一样，连三宫妃子也是如此，她们怎肯出来人。
国王说罢，摘下王冠，露出光头，众臣皆惊。
国王懊悔的说：哎，一定是寡人杀的和尚冤魂来报仇了，自从杀了和尚，就夜夜不能睡着，时常恶梦惊醒。罢了罢了，再也不杀和尚，管他什么万人圆满。
这时，殿外走进京都卫戍司令官，向国王
启奏道：陛下，臣昨夜接到报案，王小二旅店有强盗打劫，就火速赶往，一举拿下贼人，无一人漏网。只是不见了当事人，臣仔细搜查房间，发现一只大铁柜，十分可疑，就把它呈上殿，请陛下定夺发落。
国王传旨：打开柜子。
唐僧等人在里面听了浑身发毛，抱怨悟空道：好嘛，还不如昨天趁乱溜走，钻什么柜子？这下好了，出来等死。
悟空说：一会儿，我们出去，他还要谢我们哩。
一个待卫来开柜门，卫戍司令官说：一个人拉不开，昨天我们八个人都打不开。
国王又着了四个力士，他们一齐使劲，却全都闪了腰。原来是悟空弄手段，他若不如意，一万个人也打不开，他若如意，6岁小孩也能打开。
唐僧一众出了柜，国王一见，果然气宇轩昂，忙命看座。问：高僧何来？
唐僧说：我贫僧是东土大唐王陛下差往西天取经的僧人，路过此地，有甚打扰。
国王说大喜：原来是大唐高僧，传令光禄寺排宴，款待高僧。
唐僧说：不必麻烦，我们吃些粗茶淡饭足矣！
国王说：上邦大国圣僧驾临，怎能怠慢！却不知高僧为何在柜中安身，今晚就在国宾馆下榻吧。
唐僧说：只因听闻陛下害僧，要杀一万个和尚，所以只好化妆俗人，蒙混过关，保全性命。
国王说：惭愧呀，只因几年前被僧人所谤，怀恨在心，立下个荒唐誓愿，要杀一万个僧人圆满，结果，今天遭了报应，后悔呀，后悔！
悟空说：这不是圆满了吗，你这一国文武皆圆满。
八戒说：就是就是，脑袋比满月还圆。
国王和百官都羞愧难当。当即要拜唐僧门下，愿将国中财宝献上。
悟空说：你只把关文倒换了，送我们出城，保你皇图永固，福寿长臻。
那国王听说，即着光禄寺大排筵宴，君臣合同，拜归于一，即时倒换关文，求三藏改换国号。
悟空说：陛下法国之名甚好，但只灭字不通，自经我过，可改号钦法国，管教你海晏河清千代胜，风调雨顺万方安。
国王谢了恩，摆整朝銮驾，送唐僧四众出城西去。君臣们秉善归真不题。
不知唐僧师徒前路如何，请看下回分解。
 ACT 67  隐雾山逢妖  连环洞剿怪 A
唐僧等人离了软法国，没一处的高山阻住。
唐僧说：徒弟们，你看这面前山势险峻，切须仔细！
悟空说：放心！保你无事！
唐僧说：休言无事。我见那山峰挺立，远远的有些凶气，暴云飞出，渐觉惊煌，满身麻木，神思不安。
悟空说：你把乌巢禅师的《多心经》早已忘了？
唐僧说：讲经还用你教我，要不你当我师父了！
悟空说：我说的是那四句颂子！
唐僧说：哪四句？
悟空说：佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。人人有个灵山塔，好向灵山塔下修。
唐僧说：我岂不知，若依此四句，千经万典，也只是修心。
悟空说：不消说了，心净孤明独照，心存万境皆清。差错些儿成惰懈，千年万载不成功。但要一片志诚，雷音只在眼下。似你这般恐惧惊惶，神思不安，大道远矣，雷音亦远矣。且莫胡疑，随我去。
唐僧闻言，心神顿爽，万虑皆休。（乙：差不多得了，抄不少了。作者：你要是闲不住一定要吐就扣扣嗓子眼）
八戒对沙僧悄悄的说：师父怎么会不懂这些道理，他是故意在考猴哥呢！
沙僧说：那为什么不考我们？
八戒说：师兄马屁功深，师父是给他个评高级职称的机会，到时到了雷音见了佛祖，他们成佛，你我却只成罗汉。
沙僧说：罗汉就罗汉，我不奢望那么高。
八戒说：就你这样傻的冒泡，要我看，还是你回你的流沙河，自自在在的吃人，我回高老庄看我老婆给我生娃没有，男娃女娃，强似这遭罪。
沙僧说：我不愿当妖怪，受那万箭穿心之苦。
八戒说：.....
悟空说：你们俩个嘀咕什么？
八戒说：没有，说你记性好，过目不忘。
悟空说：是啊，我吃猴脑呀！
八戒说：怪不得我这么笨，我吃的是脑白金。激素太多，都长肉了。
唐僧说：好了，闲话那么多，我累了，歇会儿先，悟空你去探探路。
悟空纵起筋斗云，一会儿来半山腰，望 见那山，只见：
那山真好山，细看色班班。顶上云飘荡，崖前树影寒。飞禽淅沥，走兽凶顽。林内松千干，峦头竹几竿。吼叫是苍狼夺食，咆哮是饿虎争餐。野猿长啸寻鲜果，麋鹿攀花上翠岚。风洒洒，水潺潺，时闻幽鸟语间关。几处藤萝牵又扯，满溪瑶草杂香兰。磷磷怪石，削削峰岩。狐狢成群走，猴猿作队顽。行客正愁多险峻，奈何古道又湾还！师徒们怯怯惊惊，正行之时，只听得呼呼一阵风起。
悟空用手搭在眉上，圆睁火眼，向下观之，见那悬岩边坐着一个妖精，左右手下有三四十个小妖摆列，他在那里逼法的喷风嗳雾。
悟空用火眼金睛计算了一下他的战斗力，鉴定他是个渣，也没有多少经验可捞，就想：这桩买卖，给八戒吧，若他有本事，打杀这妖，算他一功；若无手段，被这妖拿去，等我再去救他，才好出名。不过他懒一定不来，让我想办法唬他一唬。
悟空落下云头，到唐僧前站定。
唐僧问：悟空，山上吉凶何如？
悟空说：前面不远，乃是一庄村。村上人家好善，蒸的白米干饭，白面馍馍斋僧哩。
八戒一听有吃的，就说：师父，师兄刚才走路累了，这次我去给您化斋去！
唐僧说：你太慢，还是悟空去，这些许路程算个啥，是不悟空！
悟空说：师父，不瞒你说，老孙回来时，崴了脚，去不得，还是八戒去吧，让沙僧给我上点黄道益药油。
唐僧生气的说：从来没见过你驾云还崴过脚。悟净是伺候为师的，给你擦什么油。你自去擦。
八戒抖擞精神，就要上路，悟空说：八戒，带上锤子！
八戒问：带锤子干嘛？又不是去打仗！
悟空说：人家发善心斋僧，你好意思白吃，带上锤子给他们修修房子，补补瓦什么的。
八戒不耐烦的说：我要是使钯，还得给他们锄地呀！
八戒纵起一阵黑雾，向那山而去。悟空却偷着乐。
却说那怪物收风敛雾，号令群妖，在于大路口上摆开一个圈子阵，专等行客。八戒晦气，不多时便撞到当中，被群妖围住，这个扯住衣服，那个扯着丝绦，推推拥拥，一齐下手。
八戒说：不要争，我吃完一家再吃另一家，人人有份，绝不空来。
群妖说：和尚，你要吃甚的？
八戒说：听说你们这里斋僧，我来吃斋的。
群妖说：你想这里斋僧，不知我这里专要吃僧。我们都是山中得道的妖仙，专要把你们和尚拿到家里，上蒸笼蒸熟吃哩，你倒还想来吃斋！
八戒一听，害怕起来，心中又骂：该死的弼马温，实在无赖，他谎报军情，怪不得让我带家伙，敢情是故意诱我来打妖怪，我才不上当呢，我走！
群妖把团团围住，哪里走得脱。
八戒说：干哈玩意儿！我不吃了还不行！我走！
群妖说：上门的买卖，还能让你走脱！
八戒只好抡起i. 大锤没头没脑的打过去，把小妖打散，往回路撤去。
几个小妖向老妖精报告：大王，祸事了。
老妖问：什么祸事。
小妖说：我们拦路劫了个贪嘴的和尚，没想到他有股蛮力，抡两把大锤，打散我们，逃走了！
老妖说：你妹的，走了？我还以为打上门了呢，还祸事，祸你妹！
小妖说：那个和尚肥壮，这么走了，白瞎一顿荤宴呀！
老妖说：待我去赶他！
老妖结束整齐，取一根铁杵，去追八戒，八戒狼亢，走不快，不一会儿就被赶上。
妖怪拦住他说：休走！你是哪里来的，报上名来，让你死的痛快，不然就慢慢煮了你。
八戒说：我的儿，连你猪爷爷也不知道，你仔细听好了。巨口獠牙神力大，玉皇升我天蓬帅。掌管天河八万兵，天宫快乐多自在。只因酒醉戏宫娥，那时就把英雄卖。一嘴拱倒斗牛宫，吃了王母灵芝菜。玉皇亲打二千锤，把吾贬下三天界。教吾立志养元神，下方却又为妖怪。正在高庄喜结亲，命低撞着孙兄到。金箍棒下受他降，低头才把沙门拜。背马挑包做夯工，前生少了唐僧债。铁脚天蓬本姓猪，法名改作猪八戒。
老妖说：原来是大唐取经和尚的草包二徒弟，哦不，是粪包二徒弟，草包是三徒弟。
小妖说：马吃草，草包应该是马。
老妖说：懂个屁，他们做了和尚，都吃素，都是草包。
八戒一听，大怒，舞锤来打妖精，妖精以杵相迎，两个人这场好杀：两把大锤，一条铁棒。锤丢解数滚狂风，杵运机谋飞骤雨。一个是无名恶怪阻山程，一个是有罪天蓬扶性主。性正何愁怪与魔，山高不得金生土。那个杵架犹如蟒出潭，这个锤来却似龙离浦。喊声叱咤振山川，吆喝雄威惊地府。两个英雄各逞能，舍身却把神通赌。（我看钉钯会那回你怎么抄，你会不会改成大锤会。作者：提醒的好，我正有此意。晕，你无耻到一百岁老太都甘拜下风）。
话说悟空在唐僧身后，冷笑起来，唐僧在参禅，没听到，沙僧听到，问：师兄，你笑什么？
悟空说：呆子就知道吃嘴，这会儿应该和妖精交上火了吧。
沙僧说：啊，那不是良民，是伙恐怖分子呀？
悟空说：是伙山寨妖精，你守着师父，我去帮他一帮。
悟空就分身一个留在原地，本体向山腰而去。正看到八戒苦战，大喝一声：呆！
八戒说：这会儿还闹我，还不来帮忙？
悟空说：妈蛋，平时也不听戏，不知道这是唱腔吗？
悟空举棒来打老妖，老妖不敌，败阵而回，收了小妖，紧闭洞门。
悟空和八戒赶走上去，只见洞门口写着：隐雾山连环洞。
悟空收了棒，掏出出PAD，拍了照片，便对八戒说：兄弟，我们回。
八戒问：哥，你拍照片怎的？
悟空说：这山寨妖怪，没登记造册，老孙做个笔记，到时了雷音向佛祖回旨，好论功行赏。话说，你怎么不怪我诳你？
八戒瞪着眼睛说：我记着呢，我要告师父。（乙：敢情大唐就开始流行告老师了呀）
悟空说：这才像你的作风。
两人回到唐僧身边。
唐僧见八戒气喘吁吁，就说：想是那庄上危房太多，辛苦你了，八戒。 斋饭在哪，为师肚子饿的紧。
八戒说：有甚斋饭，师兄审查不细，那里是斋僧的良民，分明就是一伙穷凶的妖精。要不是师兄的哭丧棒，我险些被他们捉了烤吃。
唐僧听了，不相信，他说：你师兄去了，他明明在我身边。
悟空说：呆子，你要是做贼，就攀上一牢人。
八戒说：他瞒你哩，那是替身。他PAD里有照片，不信你看！
唐僧问悟空：果然有妖精。
悟空没奈何的说：有个把妖精，跟八戒一个级别是，师父不要担心。
唐僧说：不是说，离雷音越近，妖怪的等级越高，怎么还有杂兵呢？
悟空笑着说：杂兵？师父说话也越来越专业了，你不知道，阴极阳生，一阳来复，数九寒东，还刮东南风呢。所以佛祖宝山下有下级妖怪，不足为奇，这正是给八戒练级的机会。
唐僧说：哦，原来如此，你师兄这么照顾你，八戒你可不要犯懒。
八戒说：好，我就做个开路将军，打先锋。
悟空也高兴的说：好，我们走路。说完，就扶唐僧上马，沙僧也站起来挑着担，四人雄纠纠气昂昂的向隐雾山前进。（乙：一到这样就是送死的节奏）
却说那妖精帅几个败残的小妖，径回本洞，高坐在那石崖上，默默无言。
小妖们说：胜败乃兵家常事，大王何必发愁？
老妖说：我这一向常闻得人说，唐僧乃十世修行的罗汉，有人吃他一块肉，可以延寿长生！没想到，他的徒弟忒厉害。
这时，洞中走过一只小妖，对老妖说：大王不用烦恼，我有一计，曰三瓣梅花计，保管大王拿住唐僧。
老妖说：说来听听。
小妖说：如今把洞中大小群妖，点将起来，千中选百，百中选十，十中只选三个，须是有能干、会变化的，都变做大王的模样，顶大王之盔，贯大王之甲，执大王之杵，三处埋伏。先着一个战猪八戒，再着一个战孙行者，再着一个战沙和尚：舍着三个小妖，调开他弟兄三个，大王却在半空伸下拿云手去捉这唐僧，就如探囊取物，就如鱼水盆内捻苍蝇，有何难哉！
老妖闻此言，满心欢喜道：此计绝妙！绝妙！这一去，拿不得唐僧便罢；若是拿了唐僧，决不轻你，就封你做个前部先锋。
小妖叩头谢恩，叫点妖怪，即将洞中大小妖精点起，果然选出三个有能的小妖，俱变做老妖，各执铁杵，埋伏等待唐僧。
不知四个得瑟货上山命运如何，请听下回分解。
=====================
ACT 68  隐雾山逢妖  连环洞剿怪 B
隐雾山老妖在半路埋伏好，专等唐僧倒来，也该唐僧招灾，也是他们太目中无人，掉以轻心。
四人走到半山，伏妖齐出，悟空变出千百个分身，挡住小妖，这时，老妖轮杵来战悟空，悟空举棒向迎，两个杀成一团。八戒沙僧护送师父趁机过岭。
走四五步，又来一只老妖。
八戒说：师兄不济，放走了妖精，看老猪打他。说着舞大锤冲向妖怪。
沙僧继续护送唐僧过岭，又走了四五步，老妖再次挡在路前。
沙僧说：今天怎么了，见了杂鱼就掉以轻心，连番放走他两回，看我老沙，一击爆他的蛋。（丙：这沙和尚骨子里也淫得狠）
沙僧绰起宝杖来打妖精，撇下了唐僧，三五回合就打跑了老妖，原来这些替身，貌似老妖，战斗力却低很多，怎能敌过他三人。
真正的老妖早盘旋在半空，见唐僧独坐马上，瞅准时机，伸下五爪钢钩，把唐僧一把挝住。那师父丢了马，脱了镫，被妖精一阵风径摄去了。可怜！这正是禅性遭魔难正果，江流又遇苦灾星！
老妖回到洞中，教：挑水刷锅，搬柴烧火，把他蒸一蒸，好吃他肉。
又封献计的小妖为前部先锋，让他也吃一块肉。
先锋说：大王，吃不得！
老妖说：怎么吃不得，再等一会儿，他吓死了，肉就不新鲜了，再说，这年头，也没有冰箱。（丙：又一个穿越的妖精，敢情山寨的都是穿越过来的呀）
先锋说：不是，要安心得吃，得让他三个徒弟死心。不然，猪八戒和沙和尚好说，他们素来怀有二心，而那个孙悟空，只个忠心不二的主，又心狠手辣，再加上神通广大，打上我洞门，闹起来，我们休得安生。
老妖说：你有何良策？
先锋说：依着我，把唐僧送在后园，绑在树上，两三日不要与他饭吃，一则图他里面干净；二则等他三人不来门前寻找，打听得他们回去了，我们却把他拿出来，自自在在的受用，却不是好？
老怪笑道：正是，正是！先锋说得有理！一声号令，把唐僧拿入后园，一条绳绑在树上，众小妖都去前面去听候。
话说那三个闯货精，打散了妖精，会合一处，只见白马行囊，却没了师父，他们四下寻找，半天也没找到。
悟空气得暴跳道：中计了，中计了！
沙僧问：中什么计？
悟空说：这是分瓣梅花计，把我弟兄们调开，他劈心里捞了师父去了。天天天！却怎么好！
说着止不住腮边泪滴。
八戒说：不要哭，一哭就脓包了！横竖不远，只在这座山上，我们寻去来。
悟空说：好，去找他！
三个人行了有二十里远近，只见那悬崖之下，看见了妖精的洞府。
悟空说：八戒，是这里了，砸开洞门，去救师父！
八戒就抡锤向洞门砸，只见电光一闪，轰隆一声，洞门被筑出一个大窟窿。小妖们急忙向老妖报告：大王，这回真是祸事了。
老妖说：快说！
小妖说：那和尚的三个徒弟，打进门来了，一个一个凶巴巴的，好像要吃了我们！
老妖说：混账，妖精才吃人！你吓破胆了！（丙：你是人吗？）
先锋说：大王不必慌张，我用个假人头唬他一唬，让他们以为唐僧已死，必定散伙也！
老妖说：好！你快去准备。
先锋取出一把衠钢斧，把柳树根砍做个人头模样，喷上些人血，糊糊涂涂的，着一个小怪，使漆盘儿拿至门下叫道：大圣爷爷，息怒容禀。
悟空喜欢奉承，听见叫声大圣爷爷，便止住八戒说：且莫动手，看他有甚话说。
拿盘的小怪道：你师父被我大王拿进洞来，洞里小妖村顽，不识好歹，这个来吞，那个来啃，抓的抓，咬的咬，把你师父吃了，只剩了一个头在这里也。
行者道：既吃了便罢，只拿出人头来，我看是真是假。
小妖把头抛出，悟空仔细一看，大怒：混账，敢骗你爷爷，八戒，把他的脑袋砸成柿子饼！
八戒问：哥，你怎么就知道是个假的？
悟空说：亏你还吃过人，这都不省得，人头丢到地上，那是扑一声闷响，你听听，刚才却是咣的一声，定是个假的。
沙僧说：就是就是，师父的脑袋似金子，怎么回掷地有响，断是假的。
悟空说：就让我用我的瞳术还原他的真面目。
只见他凝目注视那个假头，眼中流出了鲜血，假头上燃起一阵黑炎，一会儿就把它烧没了。
悟空说：遭了，闭错了眼睛，本来是要发动月读的，却发动照了，不过没事，这正好证明它是个柳树根。
八戒和沙僧囧道：人头也烧得着，而且天照不是不烧干净就不会停吗？（丙：不知佐助看了有何感想）
小妖见了，回报老妖，老妖迁怒先锋：你的计策不好使，孙悟空是个贩古董的——识货！
先锋说：我还有一计，那剥皮亭内有吃不了的人头选一个来，啃去皮肉，他定分不出真假！
老妖命小妖去剥皮亭拣了个新鲜的头，教啃净头皮，滑塔塔的，还使盘儿拿出。
对悟空说：大圣爷爷，刚才却是个假的，真的在这儿，本来大王留做镇宅子，现在献出来，以休干戈。
悟空见了真头，用月读照了照，大哭：师父呀，你死的好惨！想我齐天大圣一世英名，却阴沟里翻船，让你着了这伙杂鱼的毒手。
八戒和沙僧也抱头痛哭，他们离开连环洞，来到一处土坡前，八戒拱起一片土，挖了个坑，筑起一座坟冢，把唐僧的头埋了，又着了点石头柳枝供上，哭了一阵。
悟空问：这是怎么说？
八戒说：这柳枝权为松柏，与师父遮遮坟顶；这石子权当点心，与师父供养供养。表表生人意，权为孝道心。
悟空说：夯货且休胡弄！教沙僧在此：一则庐墓，二则看守行李马匹。我和你去打破他的洞府，拿住妖魔，碎尸万段，与师父报仇去来。
沙僧滴泪道：师兄言之极当。你两个打妖怪，我在此处看守。    
悟空和八戒抖擞精神，来到洞口叫骂，小妖们正在堵门，看见他两个凶神恶煞的样子，忙进洞报告军情。
老妖一面埋怨先锋主意馊，一面点起小妖，各执兵器，出洞门，排开阵式，与悟空八戒马对峙。
悟空在叫：快还我活的唐僧来！
老妖说：已经被 我吃了，给你个人头你还嫌小呀？
悟空说：吃了给我吐出来！要不我就叫你碎尸万段！
八戒更不答话，挥舞大锤冲上去，与老妖战成一团。
悟空拔下一把毫毛，吹出去，叫声：变！即变成百十只猴兵，与那几百小妖混杀一阵，小妖们败阵而走，先锋走不及，被悟空一棒打死，现了本相，原来是只五色九尾狼精。（丙：只听说过大尾巴狼，还没听说过九尾巴狼呢）
悟空说：我这眼睛，擅能降九根之物，还记得那只九尾吗。
八戒说：那是二郎降的。
悟空说：二郎降的是九头虫。
八戒说：这色狼，不知祸害多少怀春少女。
悟空说：你也好不了哪去。
八戒说：我可没有重婚，我都是专一的呀。
悟空说：专一你妹，先是嫦娥，再是卵二姐，后是高小姐，你见一个爱一个。
八戒不满的说：还打不打怪，要斗嘴角就暂定，或者存盘下线。
两人围战老妖，老妖败走回洞，小妖们挑土堵门，坚守不出。
二人得胜而归，去找沙僧，在唐僧坟前问个问题对策。
悟空说：这妖精把前门堵了，一定有个后门出入。你两个只在此间，等我再去寻看。
八戒说：你去罢，我先恢复一下体力，待你得手了，在洞中杀出妖精，我在前门等着，咱们包他饺子。（丙：俩人也能包饺子，真厉害）
悟空绕到后门，果然发现一条阴沟，他高兴的想：真有后门，让我变化了进去看看究竟！就摇身变个水老鼠，自流一声钻进去。
来到妖洞中，悟空见到一群小妖正在向阳处晒肉干，心中悲伤：那一定是我师父的肉，想必是他们吃不完，晒了防天阴。先等我找到那老怪，剐了他，再把师父的肉抢回厚葬。
好大圣，他变成一只带 翅蚂蚁，在洞里寻找，突然听见人声，是个小妖说话，悟空顺着声音找去，原来那只小妖正和老妖说话：大王，那几个和尚，把那个假头埋了，一直哭了一整天了。
 老妖高兴的说：好！待会就把唐僧剁碎了，放上野菜乱炖，吃肉喝汤，等我得个长生不老身，就不怕他们了。
悟空恨恨的想：我师父与你们有何冤仇，这样算计吃他。
 他又转恨为喜，唐僧还活着，救人有望。好大圣，飞在中堂，东张西看，见旁边有个小门儿，关得甚紧，即从门缝儿里钻去看时，原是个大园子，隐隐的听得悲声。
悟空想：一定是师父了，他飞过去，看见那人，原来是个樵夫，悟空好失望，正要飞走，却听见唐僧说话：我命休矣！
樵夫说：师父不要灰心，你弟子既然神通广大，必有办法救你，你得坚定信心。
原来唐僧和樵夫绑在一根柱上，他在暗处，要不是刚才叹气，悟空也看不到他。
悟空现了本相，叫声：师父！
唐僧哇的一声就要哭，被悟空一把捂住嘴，说：师父不可高声，惊动了妖精，你出不出了。
唐僧硬生生的把哭咽了回去，满脸憋的通红。
樵夫说：怎么样，我 就说会有人来救你吧，你一定是他的徒弟，叫孙什么的吧。
悟空白了他一眼，问：师父，这货是谁？
唐僧说：是山下的樵夫，他进山打柴时被妖精捉住，因为强烈的狐臭，妖精一时吃不得他，绑在这里散味，我被捉进来后就一直跟我聊天，鼓励我，叫我不要放弃。
悟空说：狐臭，嘴也够臭。不过你还很淡定，你以为是在打游戏？
樵夫说：游戏还能打。
悟空说：懒得理你土包子，师父，你别出声，我先稳住妖精，探好路径，就救你出去。
好大圣，他拔出一把毫毛，变成知百个嗜睡虫，散开来，妖精们都迷迷糊糊的睡着了。
悟空使个分身术，一个背唐僧，一个背老妖，就要往外走。
樵夫说：也救我一救！
悟空说：我与你素不相识，救你做什么？
唐僧说：悟空，出家人时时与人方便，你就救也一救。
悟空没奈何，又复制了一个自己，背起樵夫就走，樵夫说：你解了绳，我跟着你走就行，不用背。
三人从洞门出来，八戒以为是妖怪，刚要动锤子，樵夫大叫：哎呀妈呀，吓屎我了！
八戒看道是悟空，收了锤，解过唐僧，高兴的说：师父你还活着！
接着又恨恨的说：害我白白为个不知名姓的人哭了半天，晦气！
他又看见那老妖，正在甜甜的睡，就一锤把他砸死，原来是只艾叶花皮豹子精。
悟空教樵夫东凹里寻了些破梢竹、败叶松、空心柳、断根藤、黄蒿、老荻、芦苇、干桑，挑了若干，送入后门里。悟空点上火，八戒两耳扇起风。那大圣将身跳上，抖一抖，收了瞌睡虫的毫毛。那些小妖及醒来，烟火齐着，可怜！莫想有半个得命。
樵夫说：你们走西口，正好 路过我 家，正好进入坐会儿，正好喝点水，正好好吃顿饭，正好养足精神，正好明天再行。
唐僧和八戒大喜，连忙兴高采烈的跟樵夫向他家走去，行了有二十里，看见一间茅屋。那就 是樵夫的家，樵夫推门进去，叫声：娘！屋里走出一个九十多岁的老妪。樵夫把连环洞逢难和悟空剿灭妖怪的事说了，老妪老泪纵横，泣不成声。
樵夫安排了简单的家常素菜，款待唐僧师徒，八戒食肠大，差不多把樵夫家的余粮吃个精光。樵夫母子毫无怨言。当晚留唐僧师徒住下，明天一早，依依不舍送别西去。天竺将至，不知唐僧一众前路如何，且听下回分解。
=================================
ACT 69  求甘霖大雨  倒米山面山
上回说到，唐僧师徒在隐雾山连环洞消灭了南山大王，由于是个不入册的山寨小妖，所以也没有多少经验值。一路上悟空直抱怨。
他说：唉呀，经验值才5位数，如今已经离天竺不远，要是再来几个这样的，爆机也升不到99级圆满。不行，得做点分支任务。
八戒说：哥，你不会又要管闲事吧，我劝你还是消停点，西天渐进，这里的人说话你都听不懂，交流都成问题，怎么干私活？
悟空说：我自幼游历三山五岳，哪里的方言不懂得一二，你放心，就是讲讲价钱的一般日常用语会话，难不倒我。再说，实在不行，还有师父呢？
唐僧说：扯上我干嘛？
悟空说：师父，你外语熟练，当然要你给我当翻译了。
唐僧说：我哪会外语？
悟空说：啊！不会外语，取什么经呀？
唐僧说：取经跟懂外语有毛关系呀？
悟空说：当然有，西天雷音寺的经文全是梵文的，你不把它翻译过来，取回东土，人也看不懂。
唐僧大惊道：菩萨没跟我说呀！
八戒说：是吗，那现在在回头还来得及，往前再遇到大都市，买张机票回东土，师父你赶紧念个夜大，恶补恶补，等熟练了，再来取经。
悟空说：呆子，休得胡言，都走到这儿了，哪有回头的道理。要补，也得取回经回大唐再补，念公费学校。
唐僧说：不赶趟了，悟空，你腿脚利索，快去给我买所有与梵文语法，单词有关的教材和教辅，还有习题，我就在路上学。
沙僧竖起大拇指说：师父真乃是古今学霸之典范呀！
四众走了多时，见一座城池映入眼帘，唐僧大喜：快入城买学习资料。
八戒说：师父真下定决心了。
四人入得城去，只见街道萧条，行人无几，悟空扯住一个行人问：这是什么城。
那人说：此乃上邦天竺外郡，凤仙郡是也。
悟空见他面黄饥瘦，就问道：你们这城里是闹饥荒，还是闹病灾。
那人说：都不是，渴的。
唐僧问：市政厅怎么走？
那人说：在城中心。说完就走了。
悟空说：好奇怪的人，渴成那样，此地无水乎？
八戒说：去见郡主，就知道真像了。
说走咱就走，四人来到了市政厅，见大门口贴一张告示。上写：大天竺国凤仙郡郡侯上官。为榜聘明师，招求大法事。慈因郡土宽弘，军民殷实，连年亢旱，累岁干荒，民田菑而军地薄，河道浅而沟浍空。井中无水，泉底无津。富室聊以全生，穷民难以活命。斗粟百金之价，束薪五两之资。为此出给榜文，仰望十方贤哲，祷雨救民，恩当重报。愿以千金奉谢，决不虚言。
悟空问：上官是什么职位？
八戒说：哥呀，你不读书，上官欧阳是姓，位于百家姓末。
悟空说：哦，是这样。
唐僧说：进去见 时郡主倒换关文。
四人雄纠纠，气昂昂的（丁：你是不是想扑街了！）进了市政厅，见到了郡主。
八戒惊奇的说：郡主是男的？
沙僧说：谁说郡主一定是女的，这里是天竺，请入乡随俗。
八戒说：那是不是可以取好多老婆做妻。
沙僧说：在我国也可以取好多老婆。
八戒说：在我国只能取一个老婆，但可以纳好多妾，妻和妾地位不均等。
悟空笑着说：呆子，敢情女权运动是你先倡导的呀！
唐僧说：休要闲话，去办正事。
于是，悟空放马，沙僧洗衣，八戒做饭。（丁：没食堂吗，还要做饭，这时郡主太扣门了也。作者：急你妹，往下看不就知道了）
郡主和唐僧叙谈，他说：不好意思，因无水，不能设宴款待，但食堂都干锅了，只得你们自己动手了。
唐僧说：为何不下雨呢？
郡主说：三年来，法事不知做了多少，只是滴雨不下，我估计再挺个把月，我也不得不向天竺国王申请破产了。
唐僧说：出家人与人方便，我问问我的弟子有没有祈雨的招。说完就给悟空发短信，手刚离开键盘，悟空就到了。
悟空说：师父唤我何事？
唐僧说：为师听闻你平日吹嘘本事不小，耳朵都听出老茧了。你给郡主说一说吧！
悟空说：我老孙翻江搅海，换斗移星，踢天弄井，吐雾喷云，担山赶月，唤雨呼风，那一件儿不是幼年耍子的勾当！
唐僧问悟空：下雨这活你接不？
悟空说：求雨呀，能赚多少经验，唉，此多事之秋，老孙就走一遭吧。
悟空一个筋斗上天，念着咒，呼来东海龙王敖广！
敖广问：大圣取经之事完了，到我水晶宫吃一杯？
悟空说：快了快了，已经到天竺边境凤仙郡了，今有要务在身，请老弟帮我给下场雨，救救城中百姓。
 敖广说：你的短信没说要下雨呀，我没带雨具。
 悟空说：哦，我一着急，忘了，你快回去取，我在这等。
 敖广说：就算我取来，也不敢说下就下呀，得有玉帝旨意。我看这个凤仙郡，方圆也得七十里，天规曰：凡方圆四十里面积降雨令，需报玉帝亲自审批方可。
 悟空说：恩，有理，那我去奏玉帝。
 好大圣，他纵起筋斗云，直上西天门。远远看见护国天王引天丁力士上前迎接。
 天王问：大圣取经回来了？
 悟空说：不远了，路过凤仙郡，见那里三年不下雨，百姓十分困苦，特来朝见玉帝请旨下场大雨。
 天王说：你说凤仙郡，我劝你少管闲事，还是赶快回去，倒换关文走人。
 悟空说：为毛？
 天王说：玉帝也不会给你旨。
 悟空是个倔驴，他会善罢干休，非要见玉帝。天王拦不住，径至通明殿外，又见四大天师，他们也拦不住悟空，只好到灵宵殿上启奏玉帝。
天师奏道：万岁，有孙悟空路至天竺国凤仙郡，欲与求雨，特来请旨。
玉帝说：早上朕用膳时，发现御食竟被狗啃过。就着便衣亲察使（丁：你自己发明的官？）下下界查访，原来是凤仙郡献供，郡主十分无礼，不但拒绝配合检查，还口出泼言。因他冒犯之罪，朕即立以三事，在于披香殿内。汝等引孙悟空去看，若三事倒断，即降旨与他；如不倒断，且休管闲事。
天师就引悟空来到披香殿，看见一座面山，金毛哈巴狗儿，在那里长一舌，短一舌，舔那面吃。一座米山，山边有一只拳大之鸡，在那里紧一嘴，慢一嘴，叨那米吃。还有一座铁架子，架上挂一把金锁，约有一尺三四寸长短，锁梃有指头粗细，下面有一盏明灯，灯焰儿燎着那锁梃。悟空奇怪，问天师原因。
天师答道：万岁的意思是，何时，鸡叨完了米，狗吃完了面，灯烧化了金锁，方能下雨。
 悟空闻言大惊失色，十分羞愧，不敢继续胡闹，只得返回凤仙郡。
 天师们在西天门外说：大圣不必烦恼，这事只宜作善可解。若有一念善慈，惊动上天，那米、面山即时就倒，锁梃即时就断。你去劝他归善，福自来矣。
悟空听了，转忧为喜，回到凤仙郡市政厅，见了郡主，厉声喝道：
上官上官，我看你是昏官，三年前，你干得好事，冒犯天威，才致使百姓遭殃！
 郡主大惊失色，长老怎知三年前的事。
悟空说：地上一年，天上一日，我刚上天宫获悉，天帝在用早膳时，发现你城中斋天的御供竟被狗吃过，所以大发雷霆，在披香殿立两座山，一座米山，一座面山，待两山被山下的小狗雏鸡吃完，才给你下雨。
 郡主听完懊悔不已，他说：三年前，只因家妻不贤，吵闹起来，推倒了供品，不想竟被狗吃了，污了城中百姓一片虔诚之心。是我家门不严，做出这大逆不道之事。
八戒说：这有何难，哥肯带我去，变出法身来，一顿把他的米面都吃了，管取下雨。
悟空说：还有一座铁架子，上面挂一把黄金大锁，锁梃儿有指头粗细，下面有一盏明灯，灯焰儿燎着那锁梃，燎断锁梃，他这里方才该下雨哩。
八戒说：这个却难。
郡主泪如雨下，抽抽泣泣的说：老师，我们愿意皈依门下，请一定要救救我们。
唐僧说：悟空，你可有法儿，解这法术？
悟空说：那就要看他们的造化和诚心了。
郡主说：但凭老师指教。
悟空说：你若回心向善，趁早儿念佛看经，我还替你作为；汝若仍前不改，我亦不能解释，不久天即诛之，性命不能保矣。
郡侯磕头礼拜，誓愿皈依。当时召请本处僧道，启建道场，各各写发文书，申奏三天。郡侯领众拈香瞻拜，答天谢地，引罪自责，三藏也与他念经。一壁厢又出飞报，教城里城外大家小户，不论男女人等，都要烧香念佛。自此时，一片善声盈耳。
悟空说：这下好了，米山面山一定倒了，金锁也断了。
他一个筋斗上了西天门，不顾拦阻，径直来到披香殿，见那米山面山都倒了。只有金锁未断。
悟空问天师：这什么情况，锁为什么不断。
天师道：是缘分未到，百善之中，还有一恶。万心之中，还有一念之差。
悟空即返回下界。来到郡主家中，只见家丁把郡主之妻绑在立柱上，严刑拷打，郡主之妻已遍体鳞伤，奄奄一息。
悟空大喝道 ：住手！
郡主见了悟空，拜谢道：老师有何指示？
悟空说：你为何毒打自己的老婆？
郡主说：它日正是这泼贱不贤，才致使推倒斋供，冒犯天帝，今天正要打杀她赎罪。
悟空说：她虽有罪，但还有一息善心，让我问问她。
悟空走到郡主之妻旁边问：你可有悔过之心。
那妇人微弱的答道：贱妾愿意皈依...
悟空说：一日夫妻百日恩，你就念旧情饶恕她吧。以后时时劝善，不可再生歹念。
郡主谨记悟空教诲，放下妻子，请医生为她治病，将养身体，每日照顾。
悟空来到西天门，见到直符使者。
使者说：那郡侯已归善矣，此意乃大圣劝善之功。小神正要奏明玉帝，把道家文书，僧家关牒传递到玉皇大天尊前。
这时护国天王来到，说：大圣可去九天应元府下，借点雷神，径自声雷掣电，还他就有雨下也。
悟空大喜，依言而行，不多时，众神都到，合会一天。那其间风云际会，甘雨滂沱，好雨：漠漠浓云，蒙蒙黑雾。雷车轰轰，闪电灼灼。滚滚狂风，淙淙骤雨。所谓一念回天，万民满望。全亏大圣施元运，万里江山处处阴。好雨倾河倒海，蔽野迷空。檐前垂瀑布，窗外响玲珑。万户千门人念佛，六街三市水流洪。东西河道条条满，南北溪湾处处通。槁苗得润，枯木回生。田畴麻麦盛，村堡豆粮升。客旅喜通贩卖，农夫爱尔耘耕。从今黍稷多条畅，自然稼穑得丰登。风调雨顺民安乐，海晏河清享太平。一日雨下足了三尺零四十二点，众神祇渐渐收回。
悟空回到时凤仙郡，上官郡主感激不尽，大排宴席款待唐僧师徒。他们饱餐一顿，郡主又谢金银财帛，唐僧坚辞不收，继续向天竺核心挺进，雄纠....（丁：上瘾，还是上眼了不是。），欲知后事，请看下集。
ACT 70  玉华州传艺  虚设三宝宴
上回说到，悟空劝凤仙郡主行善，玉帝见他心诚，倒了披香殿的米山面山化了金锁，下了场大雨，拯救了凤仙郡百姓。唐僧师徒继续西行，不多时，来到一处城池。
唐僧喜道：真是大都市也，与我大唐有的一比。
悟空说：是不错，繁华的很。
八戒说：就是就是，得提高下用餐标准了。
唐僧说：呆子，只知道吃，你忘了向我承诺的八戒吗？
八戒说：这已经很不错了，要是平日，来到这灯红酒绿的所在，一定是要来个一条龙的莞式服务。
唐僧说：少费话，你给我收敛点，不要惹事造次。  
不多时，几个人来到了王府，见门口匾额写着：玉华王府
唐僧高兴的说：我去见王，让他给关文上盖章，我们吃了饭，明早走路。
八戒说：师父，你去盖章，我们在门口站着？
唐僧说：二货，你没看到那旁边有招待所呀，进去坐着等，传斋时，我再叫你们。
八戒一听吃斋，高兴的挑着行李闯进招待所，吓得里的面的客人东躲西藏。服务员也不敢招呼他们。
话说唐僧进了王府，拜见了玉华王，言明取经之事。
玉华王说：高僧一路走来，不知有多少路程。
唐僧说：十万八千里。
玉华王说：走了多久？
唐僧说：十四年了。
玉华王说：这么久，想是路上耽误了。
唐僧叹口气说：可不，一路妖魔横行，鬼怪霸道，吃了不知多少苦头。
玉华王说： 那就设素宴款待高僧，不知高僧徒弟何在？
唐僧说：我的三个顽徒现在招待所听我的信，他们相貌丑陋，不敢面见王爷。
玉华王说：丑怕什么，宣他们来见。
唐僧无奈，只好从命。果然玉华王一见到，悟空，八戒和沙僧失声惊叫到：雷公，猪魈，灶君。见乎昏倒。只好命典膳官在招待所摆三桌素斋，管带唐僧师徒。
八戒欢欢喜喜，狼吞虎咽的吃了起来。
玉华王有三个儿子，平时好舞枪弄棒，杂耍武艺。这天刚刚练完功。回到府中，见父王愁容不展，就询问原因。玉华王把唐僧盖章之事说了。
他说：那大唐长老相貌堂堂，可他那三个徒弟，可不是丑字能形容，简直就是妖怪。
三王子说：莫敢是那山里走来的妖精，假装人象，待我们拿兵器出去看来！
三个王子带数十甲士，执枪绰棍，凶杀杀的来到招待所。大喝：取经僧何在？汝等是人是怪，快早说来，饶你性命。
八戒不睬，继续海吃。
唐僧一听：吓得饭碗都摔碎了。他说：为师今天右眼皮跳得厉害，一定是刚才因你们相貌狰狞，吓坏了玉华王，人家来问罪了。
悟空说：师父，莫慌，你坐定，好好吃饭，他们是来给咱们唱戏的！
悟空对着王子们说：我们是人，长得丑点，不过你们西邦风土人情与东方不同，所以才见怪不怪！
王子们举起手里兵器说：还不是怪。
悟空问：你们是什么？敢海口轻狂？
旁有典膳等官道：三位是我王之子小殿下。
八戒吃完最后一碗饭说：小殿下，各拿兵器怎么？莫是要与我们打哩！
大王子亮出黑铁棒，二王子举起金瓜大锤，三王子挺出宝杖，一齐打将过来。悟空，八戒，沙僧三人也拿出兵器，与三个王子杀在一起。三个王子哪是对手，三招未过就被放倒。
悟空说：兄弟们，让他们见识见识咱们的本事。
八戒说：好，这地方窄，我们出去尽情耍耍。
三人出了招待所，来到空地上。孙悟空唿哨一声，将筋斗一纵，两只脚踏着五色祥云，起在半空，离地约有三百步高下，把金箍棒丢开个撒花盖顶，黄龙转身，一上一下，左旋右转。八戒在底下喝声采，也忍不住手脚 ， 驾起风头，也到半空，丢开钯，上三下四，左五右六，前七后八，满身解数，只听得呼呼风响。正使到热闹处，沙僧双着脚一跳，轮着杖，也起在空中，只见那锐气氤氲，金光缥缈，双手使降妖杖丢一个丹凤朝阳，饿虎扑食，紧迎慢挡，捷转忙撺。
三个小王子佩服的五体投地，大呼：神师！神师！愿拜为门下，学习武艺，保人护我邦，此诚莫大之功。
悟空三人收了神勇，落下地来，继续吃饭，八戒大呼添饭，典膳官忙又加了三桌菜，八戒一扫而光。
三小王子到玉华府，对玉华王说：父王！
玉华王说：儿啊，我刚才看到天空祥云缥缈，瑞气氤氲。不知是那里神仙降聚？
大王子上气不接上气的说：哪里是神仙，是取经神僧的三个徒弟，他们一个个神通广大，本领超群。尤其是手中兵器，皆非凡之物，儿愿拜其为师，学其手段，永固玉华河山。
玉华王大喜，不摆驾，不张盖，步行到招待所见到唐僧倒身下拜，慌得长老舒身，扑地还礼，悟空等闪过旁边，微微冷笑。
唐僧说：王爷恕罪，我那三个徒弟，时常喜欢卖弄本事，招惹了三位殿下，晚上下班，我好好打他们屁股，向您谢罪。
玉华王说：神僧见笑了，我三个愚儿见神僧高徒本领高强，欲拜师学艺，特来行拜师之礼。
唐僧受宠若惊，一时不能言语。悟空笑着说：想学艺容易，却不知你们根基如何。
小王子们说：请师父检验检验。
悟空抛出黑棒，竖在地上，说：拿起来！
大王子走上前，使出吃奶的劲，黑棒纹丝不动。
八戒丢出大锤，说：我这轻，你们谁来拿。
二王子撸了撸袖子，走上来，使出便秘拉屎的劲，双手连一只锤也拿不起。
沙僧把宝仗扔出，三王子说：我肯定也拿不住，弱弱的问下，师父们的兵器都有多重？
沙僧说：我这宝仗重五万四千斤。
八戒说：我这锤一只就三万六千斤。一对七千二百斤。（甲：这谁都会算）。
大王子激动的问：师父，你这铁棒呢！
悟空说：三斤。
众人都大吃一惊。
玉华王说：这么轻，为什么我儿却拿不动呢。
悟空说：你不知道，这宝贝俗名如意，能随i. 随心意，要长就长，要短就短，要重就重，当劈头打出时，万均之力，最大能打出一万三千五百斤力。
众人听了，都赞叹不已。
悟空说：你们要学艺，首先要练气，从明天起，我们三个就教你们调息练气。
三王子拜谢，先向唐僧敬茶，再向悟空八戒沙僧敬茶。师徒饮完茶，玉华王命大排筵宴，就于本府正堂摆列，唐僧师徒与玉华王并三王子众官饮到夜深方散。
次日，悟空在静室之间，画了罡斗，教三人都俯伏在内，一个个瞑目宁神。这里却暗暗念动真言，诵动咒语，将仙气吹入他三人心腹之中，把元神收归本舍，传与口诀，各授得万千之膂力，运添了火候，却象个脱胎换骨之法。运遍了子午周天，那三个小王子，方才苏醒，一齐爬将起来，抹抹脸，精神抖擞，一个个骨壮筋强。
悟空说：你们的根基心劳，可以习练武艺了。（甲：这么牛B的修仙模式，我也想学。）但我们的兵器，你们使不得，一是神兵，凡人驾欲不了，二是我们还要用它降妖炼魔。你们可按照式样打造一模一样，以后武艺精熟，也与正版无异，妖魔鬼怪见了，也胆怯三分。
三位王子叫好，命人办生铁万斤，命铁匠取了黑棒，大锤，宝杖观看样式，照着打制。昼夜不断。
一日晚上，一只游荡的妖怪，看到铁匠铺里霞光万万，瑞气纷纷，定睛一瞧，原来是悟空三人的兵器，他心中欢喜，就把他们摄回了洞府。
第二天，铁匠哭哭啼啼向三个王子报告，不见了兵器，王子慌忙报与悟空等人。
悟空听了大惊，心中暗叹：是我的不是了，应该让他们看了兵器样式，存个盘，我们把兵器收了。现在丢了，后悔晚了。
八戒大怒，一定是被铁匠们偷了，把他们绑起来打，不信他们不招。
铁匠们只是求饶。
悟空问三个王子：这附近可有妖怪？
大王子说：离我玉华州七十里，有座豹头山，里面有个虎口洞，住着林氏一族，擅长使枪，早年做过禁军教头。（甲：林冲的绰号就这么来的呀）以前也长犯我地界，我们也有些怵他，不过现在有了武艺不怕他们了。
八戒说：定是这妖精偷了我们的家伙。
沙僧说：刚才你还要像铁匠问罪。
八戒生气的瞪着眼：怎么了，愚者千虑，必有一得，智者千虑，必有一失也。
悟空说：好妖精，我们去夺回兵器，顺便赚些经验。
八戒说：这趟闲事，我老猪也管管。
悟空说：我先探路，看看情况，你和师弟随后到。
八戒和沙僧说：O了！
说完和三个王子摆开桌子打麻将。
悟空纵起一阵风，就来到了豹头山（甲：悟空不是驾筋斗云吗？怎么学八戒弄起风来？作者：才七十里，杀鸡焉用牛刀。）
悟空在那山上四处张望，看见两个巡山的小妖，就变个苍蝇，听他们说话。
一只小妖说：快走，快走，要是晚了，关了城门，就买不着猪羊了。
另一只小妖说：可不，今天可有大喜事，咱们大王在玉华州得了三件宝贝，要开三宝会，我们买完东西，开个花账，落他二两银子，买件羽绒服过冬，如何？
悟空听了，想要打杀他俩，忽然想到手中无棒，叫了声：定！然后把情况发送微信给八戒，八戒收到短信，明白了悟空的意思。
他叫玉华王准备七八口猪，四五腔羊。不一会儿，悟空回来，对玉华王和唐僧备述前情，又对八戒沙僧说：你我兄弟都去，我和八戒变成两个小妖，沙僧扮做个贩猪的，潜进妖洞，拿了兵器，剿了这伙妖怪。
沙僧说：妙妙妙！事不宜迟，快些早行。
三人一起来到豹头山，看见两只小妖还定在那里，悟空解下他们的腰牌子，一个自己带上，一个给了八戒。八戒看上面写着刁钻平古怪，悟空看上面写着古怪刁钻。
悟空和八戒于是变化了，与沙僧一起，抬羊扛猪，向洞里走去。
只见守门的小妖喝道：口令！
八戒拿起腰牌说：你妹的口令！
小妖见了腰牌，满脸堆笑的放他们进去。八戒走到他跟前，锤了他一头说：你个新兵蛋子！
三个大摇大摆走进洞。（甲：怎么这回不雄纠纠，气昂昂了，就是吗，越是得瑟越是死的快）只见一只黄狮子精走出来，对他俩说：古怪刁钻，刁钻古怪，你们这么快回来了，有好好挑肉吗？
悟空说：大王，我们挑的好肉，是大红门肉联厂供应的排酸肉。
三人一起来到豹头山，看见两只小妖还定在那里，悟空解下他们的腰牌子，一个自己带上，一个给了八戒。八戒看上面写着刁钻平古怪，悟空看上面写着古怪刁钻。
悟空和八戒于是变化了，与沙僧一起，抬羊扛猪，向洞里走去。
只见守门的小妖喝道：口令！
八戒拿起腰牌说：你妹的口令！
小妖见了腰牌，满脸堆笑的放他们进去。八戒走到他跟前，锤了他一头说：你个新兵蛋子！
三个大摇大摆走进洞。只见一只黄狮子精走出来，对他俩说：古怪刁钻，刁钻古怪，你们这么快回来了，有好好挑肉吗？
悟空说：大王，我们挑的好肉，是大红门肉联厂供应的排酸肉
怎么这回不雄纠纠，气昂昂了，就是吗，越是得瑟越是死的快
黄狮精说：干得好，把东西放后台领酒喝吧。
悟空和八戒带着沙僧就要进后台，黄狮子精说：他是什么人？
悟空说：是贩猪的商人，来领猪羊钱。
黄狮子精说：在外面等着。
悟空说：大王，何不让他开开眼界，看看咱的宝贝。
黄狮子精说：放屁，看你妹。给我把他轰出去。再罗嗦，宰了你。
不知三人如何混入后洞，且听下回分解。

 
 


