ACT11 八卦炉封猴，大圣闹天宫
上回书说到，四大天王布下天罗地网，用四赤阳阵---明神门把花果山围个水泄不通。广目天王拿出电吉他，大叫：雷公！助我！一道闪电过，广目天手中的吉他奏出美妙音乐，他说-哦-哦哦-哦-哦，俺们内嘎都是东北 人-恩-恩-恩-恩-恩-恩，俺们内嘎特产高丽参 -恩-恩-恩-恩-恩-恩....其他的三位天王，又擂鼓的，有敲键盘的，有吹小号的，他们都齐成大唱，你是我的小呀小朋友，怎么插你都不赚深......
花果山的那些，狮，熊，虎，豹，狼，虫，狐，狗全都一个一个呆呆的，眼中流出了粘呼呼的粘液，像豆汁一样，他们喃喃的说：酸酸甜甜就是我。（丙：这广告过时n年，你这是要闹哪样）
牛魔王和六个妖王对孙悟空说：小弟，他们给天兵天将的神曲洗脑了？怎么办？
鹏魔王说：为什么猴子们都没事！
孙悟空说：哈哈，因为他们吃了天上的御酒和仙桃，怎么会被这污秽的曲子迷感。
牛魔王盯着孙悟空说：好你小子，有好处都一个人独吞。
孙悟空:....
鹏魔王说：现在大敌当前，不是起内讧的时候。
孙悟空:对，老牛息怒，这是天上的软杠头，你来尝尝。
牛魔王生气的推开说：早晚跟你算账。
孙悟空说：崩巴二将军，快让孩儿们大合唱！
崩巴二将军摇起升旗，众猴们合声齐唱：让我们荡起双奖，小船儿飘荡在我心......（丁：80后温馨的回忆呀），声浪一阵阵盖过天王们的歌声。
增长天王说：不好，那是红歌，我们的流行哥曲敌不过。
持国天王说：李总，助我们。
托塔天王李靖说：看法宝。搜的抛出了他的半截塔。把那些流豆汁，目光呆滞的虎，豹，狼，虫杂妖们都收到了一半到塔里，还剩下仍呆呆的站着不动。
哪吒见了大笑说：老爸，你的宝贝不受用，还是我的紫葫芦好使。
李靖盯着哪吒生气的说：信不信我把你的收了。
哪吒不敢吭声，捂住了嘴。
孙悟空和众猴们正得意欢呼，只见四大天王丢开乐器，站住东西南北四角，口中念念有词，天空中昏暗暗，四只大白玉砖向下压来，，只见那四块白玉砖上赫然写着“东西南北”四个字！（甲：天杀的，这就是麻将块呀）四方白玉砖一触虎，豹，狼，虫杂妖们们便将他们收进砖中，他们依然乖乖的呆着不动。天王们大喊，收！四块白玉砖有登时消失无踪。
六个妖王见大，痛哭流涕，孙悟空大叫一声：飞出水帘洞，掏出黑棒，变做千万个自己，向四大天王与众天兵打去，天兵们力战不胜，又方退兵回营。
孙悟空也回水帘洞与四健将商议：今日天晚，孩儿们需紧紧防守，饱食一顿，安心睡觉，养养精神，天明看我使个大神通，拿这些天将，与众报仇。”四将与众猴将椰酒吃了几碗，安心睡觉不题。
四大天王收兵罢战，众各报功：有拿住虎豹的，有拿住狮象的，有拿住狼虫狐骆的，更不曾捉着一个猴精。当时果又安辕营，下大寨，赏劳了得功之将，吩咐了天罗地网之兵，个个提铃喝号，围困了花果山，专待明早大战。
话说南海观音因为今年的蟠桃盛会没有如期举行，十分奇怪，正要去瑶池询问原因，路过花果山，碰巧看到这场恶战，心里已经料了个八九分。这时打探情报的木吒回来了。
木吒说：菩萨女王，弟子已经获得可靠情报，就是这个花果山水帘洞万年坑王孙悟空把蟠桃偷吃了个干净，蟠桃会因无桃而无限期搁置。
观音菩萨说：果然如我所占，看来，我们得助李天王一臂之力了。对了不是跟你说过了，要叫我女王大人吗？
木吒说：是，弟子这就去助父王，菩萨女王大人。
观音菩萨说：等等，先给杨戬打个电话，让他带梅山二兄弟等众速来围观。（丁：这菩萨真乃捣乱第一人）
木吒说：是。接着转身按下云头，直奔李天王大营，见了李靖，虚礼毕，与哪吒一起， 一家三口，吃了顿团圆饺子，席间，把这些年在观音菩萨处修业情况向父亲做了汇报，李靖大喜，令木吒明日先锋，PK孙悟空。
次日清晨，木吒早在阵前叫嚷，孙悟空出郭迎战（丙：是出洞，有郭吗？水帘洞要姓也姓水呀）执黑棒与木吒的浑铁棒战成一团。500回合后，木吒体力不济，露出破绽，正转身要走之际，孙悟空一棒直劈木吒后脑，悟空心想：把你丫的打成植物人！
只听当的一声响，一道 金光射来，打在两根铁棒上，把两人弹开十来米，孙悟空向天上望去，只见那：
仪容清秀貌堂堂，两耳垂肩目有光。头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。斧劈桃山曾救母，弹打棕罗双凤凰。力诛八怪声名远，义结梅山七圣行。心高不认天家眷，性傲归神住灌江。赤城昭惠英灵圣，显化无边号二郎。
孙悟空看仔细了，笑着说：原来是杨戬兄弟，别来无恙。
杨戬怒盯着孙悟空说：少来套近乎，我杨戬一向公私分明，今天特来擒你这罪恶弥天的妖精，要是还念兄弟情义，就烦兄弟受累跟我上天面见玉帝，负荆请罪，进了天牢，我自使人上下照顾，不出三年五载，便可无罪使放。
孙悟空大笑到，便是如此，何不就此赦免老孙，请五天王带天兵天将回去，与玉帝做个见证，老孙在这花果山做齐天大圣了！你老兄留下，我自好好款待，晚上给你准备些特色服务。
杨戬叹了口气，说：我好言劝你不听，只好强制执行了！
孙悟空说：你那态度是好言相劝？
杨戬说：到时后你别后悔呀！
孙悟空说：谁后悔谁是乌龟。
杨戬缓缓的张开了天目，只见上面四个环套在一起。他竖起左右手的中指，慢慢的说：神.树界降诞！（甲：我了个去，都抄到哪里去了呀？）
只见漫山遍野的树木腾慢霎时见都变得又粗又状，它们仿佛有了灵性，如巨蟒一样向孙悟空缠来！把他紧紧包裹在树枝里面。
孙悟空用力一挣，把这些乱枝残藤轰出十余丈远。大笑到：叼虫小技耳。
杨戬说：我听说，你在诸葛真人那里学七十二般变化，想要领教领教，不知肯刺否。
孙悟空得意的说：看在昔日知遇之情，我就答应你吧，你先手。
杨戬眨了下眼，说成变！变成了一个青苹果。
孙悟空说到：叼虫小技！便吹口气，叫声变，变一只毛毛虫，咔嚓咔嚓一会儿就把青苹果啃出一个缺口。
毛毛虫正啃的起劲，一只麻雀已经飞到身后，一下子把他叼住，恣着牙，从牙缝里挤出一句话：就让你尝尝这叼虫小技的厉害！
轰一阵白烟过去，孙悟空现了真身，抹抹脖子上的血恨恨的说：你使诈。那苹果不是你变的。
杨戬哈哈大笑，他说：许你使千变万化之术，就不许我使影分身之术吗（甲：这越来越不像话了呀）
孙悟空咬着牙说：再来，我先手！说着变成一条水蛇，钻进水里，一会儿不见了踪影。
杨戬不慌不忙，张开天目观看，只见孙悟空变的那条蛇围着一只青蛙在吃尾巴玩呢。
杨戬轻蔑 的笑了笑：就是日本小学生也知道那蛇是假的！（丁：日本小学生？神马意识，求解决）
杨戬摇身变成一只鱼鹰儿，直桌那条水蛇，水蛇咬住尾巴，团成一个圈，咕噜咕噜的滚下山去。
杨戬变回本体，往山下追赶，却不见人影，只一座庙，一支旗竿孤令令的立在那里，暗自好笑：这猢狲了！他今又在那里哄我。我也曾见庙宇，更不曾见一个旗竿竖在后面的。我要好好捉弄捉弄你。
杨戬推门要进庙，孙悟空暗自想，等你一脚踏进门坎，我就把你咬成两断，吐到油锅里炸成面人。
孙悟空看准了时机，上下鄂一劲，咦，怎么合不了嘴角，再一看，只见杨戬在门外哈哈大笑。自己的嘴早被颗大松树支了起来，遂解了法术，现出本身，咬牙切齿的对杨戬说：贱人，你表欺人太甚。
杨戬冷冷的说：这是为花果山老山神报仇。
孙悟空愣了，说你是怎么花果山山神的事的。
杨戬叹了口气，说来话长，那时我还未得道，一日坐仙鹤云游三山五岳，没想到中午打盹不小心落下仙鹤，幸好花果山山神打哈欠，我就掉到他嘴里，是仁慈的山神可怜我，没有吃我，还把我吐了出来，撞在一颗果树上，树上熟透有果子掉了一地，我满载而归，至今仍不忘恩情，后来听说你用大树支了山神的口，强占水帘洞，还在里面随地大小便，便释要捉你报仇。
孙悟空说：水帘洞是天赐老孙，你多管闲事，原来刚才那番收买人心的话都是骗我，啊！
孙悟空大怒，举棒向杨戬打来，杨戬抽出三尖两刃神锋，与孙悟空斗在一处，他两个半雾半云，且行且战，在花果山顶打出一片菊花祥云，慌得那四大天王等众，提防愈紧。这康、张太尉等迎着真君，合力努力，把那美猴王围绕在一处。
此时的天上，玉帝与王母，观音菩萨和众仙卿正在观点，见杨戬不能取胜，心中忧烦。
玉帝说：都打了2分半了，要是还分不出胜负，就要记点数得分，我天庭还从未这样赢的丢人！（丙：科普一下，天上一日，地上一年。丁：用你说，穿过地球牌内衣的人都知道）
太上老君站出来说：让贫道助杨戬真菌一臂之力，报盗丹之仇。说罢从怀里取出一只宝物，众人大惊，王母问：道祖，此乃何物？
太上老君说：金刚套！
玉帝说：我看像个奶嘴！
太上老君说：比奶嘴长，比奶嘴薄，就像肌肤一样，完全感觉不到她的存在。这时，王母的脸上泛起一阵红晕。
玉帝问王母：你脸红啥？
王母说：伦家口渴的很。
玉帝说：桌子下面有串串星人送我的脉动，别都喝光，跟朕留点。
太上老君说：ok!yikesuo!说着，把金刚套飞了出去，金刚套慢悠悠的在天上飘着，半天也没落到孙悟空头上。而杨戬虽然叫出了哮天犬完成了人兽混合变身，也和孙悟空找的吃力。
观音菩萨看着金刚套飘虎虎的心里着急，就把净瓶一倒，一瓶水管进套子，那净瓶能收四大河之水，吞量之大，长江三夏的主闸也不及。老君的套子吃了水，搜搜的除去了下去，啪哒打在孙悟空的头上，套住了他。孙悟空只觉得喘不过气来，不一会就昏倒过去。
杨戬长出一口气，说：多谢菩萨相助，我这个立志要成为火影的男人怎么会输给这个畜生。
捉了孙悟空，玉帝大喜，随即赏赐杨戬和众天兵有功之臣。
孙悟空醒了过来，发现自己被绑在斩妖台上，两只鬼王，手提大刀，凶神恶煞的站在自己旁边。台下天兵天奖团团围住，监斩官淡淡定定把杯里仙茶喝完，把案下的签子呼啦一下全扑到地下。
提刀鬼王大喝：妖猴看斩，3650刀，说着，一刀向孙悟空砍来，二十个鬼王一齐上阵，结结实实的砍了3650刀。直到刀口都卷了。
监斩官往斩妖台上定睛一看，只见碎了一地的节操，不见一点猴肉猴骨，筋皮鲜血，不由得暗暗吃惊。
哈哈哈哈，一声怪笑，孙悟空又完好无损的绑在斩妖台上。
监斩官倒吸一口冷气，慌忙说：雷部众神，用雷钉雷屑击打妖猴。
十部雷将领命，发力钉打妖猴，却不能伤起 一根毫发。
过了一会儿，太上老君来到斩妖台，对监斩官说：这猴头偷吃我的仙丹如炒豆般，不管金木水火土服不服，也不管跑肚拉稀，胡吃一通，结果有碰巧炼成了个浑金钢做之躯，急不能伤。不若与老道领去，放在‘八卦炉’中，以文武火煅炼。炼出我的丹来，他身自为灰烬矣。
监斩官奏明玉帝，教六丁、六甲，将他解下，付与老君。老君领旨去讫。
那老君到兜率宫，将大圣解去绳索，放了穿琵琶骨之器，推入八卦炉中，命看炉的道人，架火的童子，将火煽起煅炼。
老君说：丑猴子，吃了我的丹，还不给我吐出来，看了我的片，还不给我射出来。（丙：恶心不，射出来你也要）
孙悟空在炉中想：妈蛋，老玻璃这里还有种子呀，糟了，是不是被我当丹吃了？可惜了！可惜了！
老君说：你知道吗，剑皇师唐先生有句名言，看得多了，眼睛会瞎！
他即将身钻在“巽宫”位下。巽乃风也，有风则无火。老君发动术，顿时风声大作，直扑八卦炉中，直搅起一阵黑烟，把孙悟空那双富有洞察力的眼睛熏的又黑又红。
孙悟空大怒，骂到：我把你个撸不出货的糟老头，你把老孙的帅哥眼熏红了！
老上老君说：畜生，免费送你写轮眼，你还支吾！
孙悟空说：猴子只要屁股红，眼睛红的那是兔子！
老上老君说：兔子比你高5级。（1）说着，手中浮尘一摆，八卦炉中燃起了阴阳三昧真火。孙悟空再也不出声了。
老君得意的说：好极了！童儿，定好时间，为师饿了，给我来一桶，要送卤蛋那种。
童子说：师父，我爱买网说您欠账太久，拒绝发货，还要到玉帝那告你赖账。
老君说：不是给你信用卡了刷了吗？
童子说：连环信用卡，还一个欠一个半，违约金已经累很高了，资金链就快要断了。
老君说：肿么会这样，好麻烦的说，这穿越鬼搞来的东西就是不靠谱。
青衣来到丹房对老君说：师父，您要的来一桶好了！请！
老君喜出望外，问到：哪送的！
青衣说：10号店！
老君说：为什么不是1号店。
青衣说：现在这个时代，1号就是wc!
老君吃吃抱喝足，美美的睡去，童子们精心照顾八卦炉，不觉已经七七四个十九天。火候俱全，老君准备开炉取丹。
他站在炉顶，用一只大撬棍，用力把丹撬开，只听得轰一声震耳欲聋的炮响，白色的节操碎片从丹炉中冲出，片刻后，一个黑影从炉中站起，只见他全身漆黑，只有双目放出金光。
毕竟孙悟空被炼成何物，且教下回分解。
------------------------------------------
ACT12 如来巧设计，贴压五行山
上回书说到，太上老君打开八卦炉，从炉中蹦出一个黑影，全身上下一片漆黑，只有两只眼睛闪闪发光。
老君吃了一惊，问青衣，怎么把这猴子炼成精了？
青衣道 ：师父，您老糊涂了，他本来就是妖精呀！
老君说：那就是炼变了性，连人种都变了，话说，世界上也没这么黑的人种。
那黑影说，老玻璃，我与你不共带天！说着跳将出来，把八卦炉高举行过头，喝的一声，用膝盖把炉断成两截，只见炉中的火呀，砖呀，节操呀全碎了一地，散落人间。
黑影说：呆！老孙的眼睛变成这样，你说，怎么陪。
老君吓得魂不守舍，对童子说：快去给上仙准备VIP贵宾浴室，用三昧真火炼桑拿石，用瑶池的水蒸雾，再挑嫦娥亲自纺纱做的衣服给上仙换洗。（甲：这么好待遇，剧情发展真令人神鬼莫测）
童子和火工炉工护送孙悟空去了兜率宫VIP贵宾浴室。不一会孙悟空就洗白了，他对太上老君说，算你死相，不过老子不跟你搞。（丁：你应该自称老孙）
老君暗自想，傻猴子上当了，那件衣服是捆仙索制的，穿上它，法力尽失，你就等着束手就秦吧。
他大声高呼：反贼在此，武士何在？（丙：王允原来是太上老君转职呀）
旁边立及闪出十部雷将，高举兵器，向孙悟空打来，孙悟空叫声，棒呀，变长，却没有反应，正疑惑间，雷将已经打到了眼前，孙悟空急中生智，用眼放出金光和火焰，击退了雷将。
原来是捆仙索封印了他的技能，孙悟空冷笑一声，把身上的衣服胀破。
孙悟空高兴的说，老玻璃，你这是偷鸡不成，反砸了自己的脚。（丙：你咋不写，反砸了自己的雀呢），我这双富有洞察力的眼睛升级了，瞳术解禁，看这物理攻击，就叫他火眼金睛吧。
老君说：什么金睛，罗汉（1）的眼睛也比你肿好多哩。
孙悟空戏虐的对太上老君说：你在这后宫里慢慢玩水吧，不够了老孙可以给你来一连发。我要去灵宵殿上请玉帝禅位。
说着一路棒，直打到通明殿。殿前早有哪吒和四大天王等天将候着，可哪挡得住，被孙悟空稀里哗拉打得东南西北乱了套。
玉帝正在和福禄寿三星斗地主，心不在焉的输了十几把，三星对玉帝说：陛下，臣等这般作弊，您都输，这牌品碎了一地呀！
玉帝说：在哪里，朕看看。
三星说：在桌子下面呀。
玉帝就钻到桌子底下，爬来爬去的找。三星抿笑窃笑。这时大力鬼王报告军情，说孙悟空已经破了通明殿，直本紫禁城而来。（丁：泥垢了！这想哪写哪呀！）
玉帝不耐烦的说中：传旨！着游弈灵官同翊圣真君上西方请佛老降伏。
那二圣得了旨，径到灵山胜境，雷音宝刹之前，见到如来，二圣礼佛三匝，侍立台下。
如来问：玉帝何事，烦二圣下凡？
翊圣真君说：向时花果山产一猴，在那里弄神通，聚众猴搅乱世界。玉帝降招安旨，封为‘弼马……（丁：此细节请参考《西游记》第七回）
如来听着听着便睡着了，良久后，如梦初醒。便问：玉帝何事，烦二圣下凡。（丁：如来老年痴呆了）
游弈灵官说：玉帝输了牌，特请如来赐必胜攻略。
如来一听，登时精神抖擞，眼睛放光，站起来走下莲台。对众罗汉、菩萨道：“汝等在此稳坐法庭，休得乱了牌位，待我去去就来。”
翊圣真君说：那弼马温的事…
游弈灵官打断他说：佛祖能知过去，未来，这点小屁事，岂能不知，你表多嘴，坏了佛祖牌兴，天人阿修罗十方法界俱灭益。
翊圣真君说：有那么夸张吗，那猴子就是个篡逆小贼。
如来带着阿傩、迦叶二尊者相随，离了雷音，径至灵霄门外。忽听得喊声振耳，乃三十六员雷将围困着大圣哩。
如来喝到：立正！向后转！跑步走。
三十六员雷将便响应号令退出战场，只留下孙悟空一人在那里。
孙悟空说：怎么走了了！再玩十块钱的呗！（丁：再唠十块钱的呗）
如来说：你就是花果山天产石猴！听说你要篡玉帝的位子？
孙悟空说：那个说了，我只是想给玉帝老头一记千年杀！话说你是谁？长这么胖，一定没少吃猪肉。
阿傩喝到：大胆猢狲，见了如来，却不下贵，无礼太甚。
如来摆了摆手，笑了笑说：我听闻你会翻筋斗，非常好奇,不知能否让我开开眼界？
孙悟空说：这有何难，我现在就给你翻一个！
如来说：翻一个也叫有本事，你若能向东南西北四个方向翻十万八千个跟斗，我就佩服你！
孙悟空说：好！我若做得到，玉帝的位子就让我做，玉帝老头上月亮上去住！（你不是说不要玉帝位子？）
如来说：何止天宫，连火星也给你住。
孙悟空抖了抖毛，叫了声：走起！便一个咕噜，向南天门冲去，到了门口，舒展身体，用脚轻点门柱又向东天门而去，不消一刻四个门都走了一遭，整整翻了十万八千个跟斗，说实在话，有点晕（甲：还有点甜）
只见孙悟空晃晃悠悠来到如来跟前说：怎么样！胖老头，说话算话，把玉帝接走吧！
玉帝哭泣着说：no！
如来说：我听闻你善变化，也非学好奇，不知道能否让我开开眼界，如果我满意，马上就接玉帝回灵山。
孙悟空不太情愿的说：好吧，就这最后一次。说吧，要变什么？
如来说：变成一张牌桌
孙悟空说：老孙不会变没见过的东西。
如来叹了口气说：真是没文化，真不知道你是怎么从神仙学校毕业的。算了就变一张方桌吧
孙悟空说：好！说着拔下几根毫毛，吹口气，叫声变！普的烟雾过后，一张八仙桌出现。（丁：八仙也许能治孙悟空）
如来急忙招呼玉帝，他说，来来来，陛下，娘娘，咱们来斗地方，贫僧憋坏了。
三人就在孙悟空变的牌桌上开妈打牌。一玩就是三个时辰，如来仍津津有味，乐此不疲。
孙悟空早就累得腰酸腿木，终于他受不了了，一翻身，把桌上的牌全掀了。
孙悟空大骂：我把你个赌棍和尚，你耍老孙呢！
阿傩道 ：你这职业不就是被耍的吗？
如来的脸色铁青，他说：鼠辈安敢败我牌兴！
阿傩颤颤的对孙悟空道：如来很生气，后果很严重。
孙悟空说，恩？还没反应过来，一个大巴掌闪电*4般飞过来，啪的一掌把他揍飞，孙悟空的身体已经扭成了麻花，还在空中打转，要不是老君的仙丹，早就成一块破抹布，血肉都被剂干。这还没完，孙悟空的火眼金睛侦察到了满天密密麻麻的金色大手印在向自逼来，他暗想，要是再中一掌我变煎饼，他努力的拔下一根毫毛，吹了口气，叫声变！变成一只螨虫，钻进如来的手指纹中，躲过了一劫。
玉帝和众天兵天将，雷神星君一起喝采！佩服如来广大无边法力。
玉帝感叹到：看了那么多手抄本，今日终于能亲眼目睹官方正版的如来神掌，真不枉为天帝一千七百五十劫。
如来收了法术，对玉帝说：来来来，我们继续，听三星说，你刚打牌输了，贫僧特来教你一门新牌技。
玉帝说：什么牌
如来说：桥牌。
玉帝说：那是什么？
如来说：小平都玩过的，很发玩，我来教你。咦？
玉帝说：怎么了？
如来说：怎么手里有股骚味？
玉帝说：准是猴子还没死！李靖，快拿照妖镜来。
李靖领旨，擎出照妖镜，对着如来的手就照。
如来说：温度调低点，烧得慌。
这时一股青烟升起，李靖大惊，叫到：不好妖猴要跑，他变成了一只蚊子。
如来恨恨的说：我把你个尿精猴子，看我收拾你。说着一八掌拍向孙悟空变的蚊子，那只八掌变成了金木水火土五座大山轰的把孙悟空压在一面，落下天宫。
如来冷笑到：这叫五行山，你不是说你修到，超出三界外，不在五行中吗，最后还不是逃不出我的手掌心。
孙悟空不甘心的叫到：俺老孙被你们骗了 了 了 了 了 了..
孙悟空挣扎了一会儿，突生一计，他轻呼一声：棒呀，出来！只见黑棒从他耳朵里飞了出来。
孙悟空对黑棒说，好如意，快快变长变粗，把这山劈开，放老孙出去。
黑棒飞到空中变长变粗，正要向五行山下手，只听天上发出一阵洪钟一样的声音，如意棒，来！黑棒呱的一声飞到天上，竟落到如来 手中。
孙悟空大怒，说：如来，你把老孙压在这里动弹不得，还趁火打劫，抢我的东西，放开那个棒，有本事冲我来。
如来说：这根如意棒，本来就是我的，我把它送给大禹治水，大禹就把它留在东海海底做一枚定海神针，倒是你偷来东西还据为已有。
孙悟空说：胡说，你有何凭证。说着浑身发力要把五行山顶开。
如来说：就因为我们是一家人，都姓如。（丁：狂汗，佛祖你太搞了）
孙悟空说：那他听你的话吗！
如来说：你只知他能变大变小主！这只是形态变化，却不知他能随人心意，产生性质变化。如意棒，变成一张压贴
一道金光过，如意棒真得变成一张压贴，上面书：十万个冷笑话。阿傩把它贴在五行山上，向上灌了一壶水，对如来说：佛祖，已经压劳了！
如来合掌道：善哉！善哉！
从此五行山死死压着孙悟空，他再也挣脱不得。
如来任命了土地山神，令他们看管孙悟空。
土地山神打开一卷宣判书念道：罪猴孙悟空，因犯夺定海棒，改生死簿，盗丹偷桃，搅乱天庭罪，现判处有期徒刑五百年，在五行山监狱服刑。钦此。
土地转过头问山神：还有什么要补充？
山神道：因该犯，随地大小便，判处渴饮溶铜，饥餐铁弹。
孙悟空生气的说：我靠不是吧！我要上诉！
土地说：上你妹！你以为这是资本主义呀！
孙悟空说：什么什么主不主义，你前一句说什么？
土地说：你让我再骂你一遍，好，你妹夫的，
孙悟空说：不是这句！
土地说：我骂人一句一个样！
孙悟空长叹：我悔不听杨戬之计，以致于次，活该，活该呀！
话表如来降服了孙悟空，玉帝举行盛大的“安天大会”为如来庆功，
玉帝说：不知西方什么习俗，我们天上流行一条龙服务，佛祖此来，一定要尽兴尽情。
如来说：我胖，就不蒸了，好好招待我那些弟子吧，我只要打牌就够。
玉帝说：没问题，一边打牌，一边让仙女仙娥敲背锤腿。
如来说：不好，应该让她们穿上兔子装发牌，送饮料，要嗳昧就到包间去。
玉帝说：不必麻烦，到时候，来个黑灯五分钟就行了。
如来和玉帝相视一愣，接着就哈哈大笑。
如来一行，大吃大喝了三天三夜，跟众神仙打了三十天的牌，尽兴而去。
世界看似安宁了，可好戏现在才要开始，从下一张开始我们伟大的2货就要登场了，他是何许人，让我们下回书擦亮了眼睛已待（甲：你就说拭目以待不就得了）
------------------------------
ACT13 菩萨劝四恶，赎罪往西天
上回书说到，如来制服了孙悟空，把他压在五行山下，让他饥餐铁丸，渴饮铜汁，以示处罚。
一天，如来在房中闷坐，观音菩萨来看他。（丁：弱弱的问下，他们没一腿吧）
观音菩萨说：师父有什么烦恼？
如来说：我库房里有大乘佛法三藏，太占地方，卖废纸又可惜，正思想着不如付之一炬。
观音菩萨说：那怎么可以，那个是燃灯古佛留下的衣钵，是继承人的证明。
如来说：那些思想陈旧俗套，罗汉们都不学。
观音菩萨说：不如送给凡间人士，让他们悟道清修，以成正果。
如来说：那些思想陈旧套，没人看呀。
观音菩萨说：师父放心，我自有方法找到取经人，只是要借师父的五件法宝一用。
如来说：好，即刻启程。
菩萨领了法旨，带上惠岸向南赠部洲而去，途中经过一条凶险的大河。
惠岸大叫：师父小心，河水甚猛，恐有妖怪。
观音菩萨不悄的说：你神经质了，我有如来法宝，妖怪见了，有如小鸡见老鹰。
只见那河面上波涛滚滚，一只健壮的红发妖怪浮出水面，大声呼叫：菩萨救我！
惠岸一惊，问道 ：你是那方妖怪，竟认得我！
妖怪道：你是谁！
惠岸气得要那棒打那妖怪，菩萨拦住，向他使个眼色，摇了摇头。
观音菩萨说：我有正事要办，没时间受理你的愿望，你按时去庙里烧香，自然祛病强身，心想事成。
那妖怪说：我受天罚，你的分身救不了我，恳请菩萨大发慈悲，亲自救我。
菩萨说：你细细讲来。
我本天上卷帘大将，与月宫兔女相爱，可那嫦娥仙子认为我卑鄙，不让我俩成亲，最后还诬陷我打碎琉璃盏，使玉帝犟嘴与我把我变成这副模样，每日三餐都用利剑穿我。
惠岸对菩萨说：师父不正要给取经人找个徒弟吗，我看他不错，
菩萨说：不好，不好，长得太丑，像个夜叉。
惠岸说：正好一路以毒攻毒，以眼还眼，想妖除魔。（不是孙悟空降妖除魔吗）
菩萨叹了口气说：那就先登记上吧。对惠岸耳语，有更好的就换了他。
惠岸点头称是。
菩萨又对那妖怪说：我给你起个法名，叫沙和尚，再给一件宝贝，u型磁石，你把他顶在头上，就可以挡剑了。
菩萨问：你愿意与取经人一道上西天吗？
妖怪说：啊，我还不想死呀！
惠安说：是去佛祖家里玩牌！怎么样，愿意去吗
沙和尚说：那我得把魂寄存起来，免得佛祖收了去。
观音菩萨大怒道：那是阎王管的事！
惠安说：师父正事要紧，一会儿赶不上去东土的2路汽车了。(甲：神仙，你是在等玉帝派来的龙猫公车吗，还是打个筋斗云吧)
观音菩萨离开沙河继续向东前进。
不一会儿，来到一处密林。
惠岸大叫：师父小心！
菩萨生气的说：怎么了，又有妖怪了吗？
惠岸说：有只猪精在偷看你的裙底！
菩萨羞色的摆出玛丽莲梦露站在地下通风口上的经典姿势，说，好一个帅哥哥，我们看看去吧！
惠岸寻着气息找到妖怪，他的背景就像高进那样高大而有魅力。他慢慢转过身，不用我废话，大家都知道是天蓬。他对观音菩萨说：姐姐，请恕我无罪，我愿保唐僧去西天取经！
惠岸说：这么机密的事，你怎么知道，再说，你为什么不是猪，你没有非礼嫦娥吗？
天蓬说：这些事，少儿频道不知报道了多少回，连三岁的火星小孩都能倒背如刘。你就表废话给我起什么猪八戒之类的法名之类的。
菩萨和惠岸都冏呆了。菩萨果然是经历过大风大浪的神，她只呆了0.1秒就淡定的说，好！这样倒省事，你拿着这个公章，怎么用你懂的再拿这个公交卡坐2路汽车，去囚龙间把我的指示传达给小白龙，叫他开始练习走路奔跑，以后没有飞的机会了。我去五行山看看那个闹天宫的齐天大圣。
八戒说：紧尊菩萨法旨，我和那猴子是旧交，原意为菩萨说之。
菩萨说：你不可去，这个猴子野性难驯，需我亲自开导。
八戒说：菩萨千万小心，他是个不懂礼貌，不讲卫生的，只怕做出什么过分的事情。
惠安说：他敢，我这浑铁棒打他的头如倒算一样。
八戒鄙视的说：手下败将，还敢逞勇。
惠岸大怒，掣出浑铁棒要与八戒开战，八戒也亮出了九齿橡皮钉耙与惠岸对峙。
观音菩萨大喝到：大胆徒儿，再不停手，赶不上2路汽车，晚上就没人喊你回家吃饭了。
惠岸这才收手与菩萨一道向五行山进发。
两人来到五行山，远远的就望见，直走了1个时辰还是没有到，
惠岸说：真是望山跑死马，师父，你看天色已晚，要不咱们歇一夜，明早再走吧。
只听见山那边传来一个尖锐又辰耳欲聋的声音：哎呀!来都来了，咋不进来唠会呀！
菩萨说：好个顺风耳，这都知道我们要来！
惠岸对着那边喊话说：累死了，明天再去，你把门关上，要不晚上进THE ONE（2）就闯进来。
孙悟空说：来吧筯斗云！
只见呼的一阵风驰电掣，一朵拉风的云登时出现在菩萨和惠岸和观音菩萨身边，呼哧呼哧的喘着粗气。
孙悟空说：坐上去吧，一分钟就到我这，现在我正式通知你们，我在喊你们回家吃饭。
菩萨和惠岸坐上筋斗云，飞也似的来到花果山！
惠岸大喊，目标错了，你的司机都搬家般了500年，你还记不住？
筋斗云在花果山环岛绕了个圈转了个头既续向五行山飞。片刻即到站。（其实快的是云，孙悟空不快，就向关羽靠赤兔马一样）
菩萨下了云，筋斗云拉着惠岸不放，惠岸生气的说：你干吗？
菩萨优雅的把公交卡掏出来，对着筋斗云摆了摆说：乖，去吧。筋斗云这才慢悠悠的飞走了。
五行山下，孙悟空只露着脑袋在外面，蓬头垢面狼狈不堪。
他说：女王大人，您可算来了，我等的花儿都长大组乐队了。
菩萨说：好好好，马屁拍得这么响，不过我喜欢，最好是马尾鞭（甲：sm,重口味的菩萨）
孙悟空说：大慈大悲的救苦就难的女王大人，您是来宣布我刑满施放的吧。
菩萨说：你可知罪？
孙悟空说：我知悔了，以后菩萨你让我上刀山，我不下火海，让我两助插刀，我决不碰辞，怎么样，快拿钞票砸我呀！（1）
惠安说：你这也是认罪的态度。
孙悟空说：这幼齿的搜查官好面熟！（丁：AV看太多了吧，又是女王，又是搜查官的！）
惠安说：你看看这根铁棒，我要让他把你的节操捣个成熊。（搜查官名不虚传）
菩萨皱眉对惠岸说：你能不能不要动不动就玩棒子，思米达，去化点斋来，为师饿了。
孙悟空说：这铁丸子很受用，我把他弄碎点，你尝尝，一开始可能有点硬，不过吃着吃着就习惯了，像我现在，就像在吃巧克力。
菩萨说：明天，我去长安找一个名叫唐僧的人，他会来救你，你见了他千万不要吓唬他，要好言相求，明白吗？
孙悟空说：啊，你不是来释放我的呀，你是如来请来的逗比吗！
菩萨说：谁说来释放你，你一厢情愿说的。
孙悟空说：都刑满了呀，再说，也应该看我的表现，减减刑吧。
菩萨说：你一个月按多少天算的？
孙悟空说：一个月不都是30天吗。
菩萨说：那是旧历，现在新历法规定，一个月31天。
孙悟空不高兴的说：啊，谁那么坑爹。
菩萨说：你服刑期间，西方圣域产生了一股新的势力，为首的那个人叫耶稣，不过几十年，他就成为了神，并规定了新的历法，简称西元历法。
孙悟空咬着牙说：妈蛋，等我出来后，一定要插他。
菩萨说：他不怕，听说他圆寂时，是被四肢钉在十字架上的，我分析他是个受。
孙悟空：那就没有办法对付他了？
菩萨说：好了，不要扯元了，事我都和你说清楚了，你明白了吧。
孙悟空说：恩，我这么聪明，您就甭操心了。
菩萨说：好，如有事，就打给我。
孙悟空说：这就走呀，再唠会呗！
菩萨说：唠个毛呀，走一天，累死了，出一身臭汗，我得回酒店洗个澡，好好睡一觉。
孙悟空眼泪汪汪的说：姐姐，我不舍得你走呀！
菩萨说：姐姐你妹呀！
这时惠岸来电话说酒店和晚餐都已经订好了，菩萨高兴的跳上筯斗云就走。
孙悟空大叫：给我打包回来点！
菩萨说：你还是吃你的巧克力丸子吧！
孙悟空泪流满面：呜呜呜…
观音菩萨和惠岸美美的睡了一觉，第二天，万里无云，晴空万里。(丙：你够了，这都写什么或，连我们都没槽可吐，你可悲不)
她与惠岸离了此处，一直东来，不一日就到了长安大唐国。敛雾收云，师徒们变作两个疥癫游憎，入长安城里，竟不觉天晚。行至大市街旁，见一座土地庙祠，二人径进，唬得那土地心慌，鬼兵胆战。知是菩萨，叩头接入。那土地又急跑报与城隍社令及满长安城各庙神抵，都来参见，告道：“菩萨，恕众神接迟之罪。”菩萨道：“汝等不可走漏消息。我奉佛旨，特来此处寻访取经人。借你庙宇，权住几日，待访着真僧即回。”众神各归本处，把个土地赶到城隍庙里暂住，他师徒们隐遁真形。毕竟不知寻出那个取经来，且听下回分解。
------------------------------------
ACT13 鑫蝉子转世，江流僧弘法

上回书说到观音菩萨与惠岸行者来到长安，土地城隍社令及满长安城各庙神抵，都来参见。菩萨教他们不要声张，自己变做路人甲，惠岸变做路人甲2，微服私访，低调出行。
一日，街上好不热闹，原来是大唐僧纲玄奘化生寺开启做七七四十九日水陆大会。两人便买票入场，听法师讲法。
惠岸对菩萨说：这几日也参加过许多法会，但闻所讲经都是小乘教法，还有些别教，外教思想。我看这回，应该还和以前一样。
菩萨说：不，这是盛会，百年也难得一办，看看吧，或许会有收获。
惠岸心想：不是为了看帅哥吧。
菩萨眼睛一亮说：看，那个主将出来了，他就是玄奘吧，真是个俊美少年，取经人就是他了。
惠岸慌忙说：他一言未发，怎么就草率决定，总得听听他智慧如何呀！
菩萨不高兴的说：好，那就听一会儿。要是没意思，我马上就走，到时你表闲我磨机。过这村没这店。
惠岸哭笑不得的说：好！同时脑海里想起佛祖临行时的嘱咐：观音尊者是我徒弟中最小一个，从小我就娇惯，你去随行，一来不要让她乱助人，二来不要让她乱花钱，三来不要让她太草率。懂了吗？
惠岸内牛满面，菩萨问：小惠，你哭什么？
惠岸卷着大舌头说：感人！（1）
菩萨疑惑的说：人家还什么没说呢。
惠岸吸了吸鼻子说：看他帅的，我都感动不已。
菩萨笑道：正解。
玄奘拿起话筒试试有没有音：喂喂，洞一洞一，我是洞两，听到请回话。
台下的听众大呼，洞两，洞两，我是洞一。
玄奘说：Good!
紧接着他大声喊到：开讲啦！
台下顿时掌声雷动。观音菩萨拿了一带朝天椒，向吃薯片一样吃了起来（甲：心理口味重，身体口味也重呀）
玄奘法师开口了，他说：今天，我给大家讲《金刚经》。当我还不是人的时候....(丙那时你是蝉)
全场所愕然。	玄奘法师接着说：我在一颗石头上发现了异星的文字，奇怪的是，我看了他之后，脑海里云雨一翻，就悟出《金刚经》。下面我为大家细细开示。
所有的人都聚精会神，竖起耳机认真的听，只有菩萨还在嚼辣椒。
玄奘法师说：金刚者，猿猴也，今天我不讲马尾巴的故事，我要讲一只天产石猴的故事，他自幼学习做人，拜世外真人为师，学习变化之术，后来到庭为官，不满那里的腐败作风，辞官归乡，耕田种菜，韬光养晦。一位将军三次来请，终得辅佐，成就大业，史称《三国志》....
台下的听众，早就哗然一片，纷纷大骂玄奘欺世盗名，要求退票，玄奘使眼色给主办方工作人员，点头默许，好多人都去办理退票。只有十几人一言不发，都无比认真的记笔记。而惠岸早已冏的流下三尺的哈喇子。
惠岸说：这2货，是不是耶稣请来的逗比呀？
观音菩萨用手指着自己的嘴嘘了一声说：稍安勿躁，请听下去，这里有玄机。
玄奘边讲边暗暗吃惊，想：今天来的都是些很厉害的家伙们呀，竟能无视我的胡说八道，道行可畏。
他说：各位的定力果然不同凡响，餐前开胃菜已经上完，下面我开始上主菜。
惠岸吃了一惊：多亏菩萨点拨，险些实他骗了。
他再仔细一看，与座的人已经散去一大半，只有三个人在坐。
玄奘继续讲道：如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞.....
惠岸一听，吃惊道：这才是大乘经典《金刚经》。方才所讲，解是戏言。
菩萨道：没错，这是翻译后的版本，正为度此间人最善。
惠岸心中一股暖流，他对菩萨深深据共说：弟子果然不如师父法眼犀利。
十分钟后，水陆大会结束，玄奘收拾了课本起身离开了讲坛。这时菩萨上前道：站住！
在这个界面玄奘说：你已经听完了，不退票！
观音菩萨说：你只会讲《金刚经》吗？
玄奘说：我还会讲《阿含经》，这可不是一课两课能讲完的。
观音菩萨说：那你能讲《华严经》和《般若经》吗？
玄奘说：没听过！
观音菩萨说：你方才所讲，《金刚经》是谁说给你的呢？
玄奘说：实不相瞒，我前面虽说是盖的，但是从石头上看到确是真实，那时我的脑中仿佛大悟一样，连忙把它写了出来，现在想想还是不可思议。
观音菩萨说：是我佛主如来在暗示你呀，《阿含经》是小乘教法，可度人作声闻，缘觉，住四圣界下二界。而《金刚经》是大乘教法，可普度众生作菩萨，佛。住住四圣界上二界。不生不灭，自在圆融，得广大无碍智慧，为修心最高境界。
玄奘听得目瞪口呆，当声下拜：愿听师父教诲，弟子原做牛做马，日夜伺候。菩萨说：我不能教你，却得你自己去取来。那大乘教法三藏尽在我佛如来西方灵山处，据此十万八千里。
玄奘用右手攥拳头拍右手掌说：好！我马上去刷火车票，这就去西天阿三国。
菩萨拿西杖打在玄奘的头上生气的说：你还不如打筋斗云，或一个跟头翻过去。
玄奘说：翻跟头就到了，太乏味了。还是走着去比较有趣。一路见闻正好写书，就叫做《西游记》吧。
菩萨说：善。
玄奘说：...
菩萨打断他说：你别张口，我知道你觉得走这一路只拍照写游记无聊，特别给你准备了支线任务。（丙：有西游记online的感觉了）
玄奘一下子起了兴致，他问：什么支线任务？
观音菩萨说：在这西天路上，散落着一种宝贝，他的名字叫龙珠。是佛祖的宝物，可入我沙门，免受妖邪侵害。只要你集齐7颗龙珠，把它带到西天大雷音寺，献给佛祖，你就可以成为正果。这一路妖魔鬼怪，艰难险阻，一共十万八千里。你怕不？（丁：有孙悟空的地方一定就会有龙珠！）
玄奘说，只要姐姐陪我去，我就不怕。
菩萨把脸一沉，你想的倒美！你以为你是去度假吗？
玄奘失望的说，唉，木有动力了呀！那就让我过了两界山，随便让个什么老虎，大虫，蜘蛛，琵琶的把我的处男之身破了，然后落草为妖，替天行道，除暴...
菩萨怒，住口，再不闭嘴，我就把你的舌头咬下来。
玄奘红着脸说，好羞羞的说，不过伦家也不会太难为情！
菩萨把柳树枝拔出来，一阵清风过，把唐僧抽趴下了。
玄奘满身伤痕累累的站起来，说，弟子再也不敢了，姐姐下手好无情。
菩萨不穴的说，这是惩罚你，重色轻法，晚上给我抄金刚经100遍。
玄奘心想，我分分钟搞定。
菩萨阴冷的说，用嘴抄。
玄奘登时就像看了美杜沙一眼。（丁：你就说石化不就完了）
惠岸说：师父咱们找个饭馆，边吃边说吧。
菩萨说：吃货，吃饭前先来碗骨头汤。还不去化缘。
玄奘说：如师父不弃，我即刻在寒舍备下酒席，为师父洗尘。
菩萨说：那还愣着干嘛，这么热的天，赶紧准备解暑绿豆汤呀。
玄奘说：着！说着屁颠屁颠的跑回家去。
玄奘的家。简单一一间草屋，简单的一些家什，大半间屋都堆满了书，有印刷的，有手抄的，还有木简，竟然连袜子上也写满 了字。
惠岸说：这袜子上 的字莫不是科考时作弊的小抄。
玄奘说：非也，是我每晚洗脚时泡在水里背的，《心经》。
惠岸大冏说：你特么洗脚还穿袜子？
玄奘说：反正明天还要穿。
菩萨生气的说：不要在吃饭的时候说这么恶心的话题。
惠岸说：说：袜子也不洗，你读书读呆了。
玄奘可怜西西的哭了：人家没爹娘疼，师兄也这样对我，这让我活着情何以堪。
菩萨说：不要伤心，我的小受受，你刚才在金刚经前传时提到了石头是吗？
玄奘说：我多次梦到它。还做了些羞羞的事，姐姐是你，别人我不告诉他。
观音菩萨说：我对你干了什么不感兴趣。
惠岸心里想：对着石头也能意淫，你得憋成啥样呀！想着想着竟忍不往笑了起来。
玄奘红着脸生气的说：姐姐你看他，一副想捡肥皂的嘴脸。
观音菩萨力声说：放肆！还不住口，在这里白吃白喝白受用，还取笑人家。
惠岸捂着肚子跑到屋外，玄奘哭得更厉害了，菩萨好哄歹哄，甚至动用了大灰狼，玄奘才止住了哭。
菩萨说：你放心，这路虽然凶险，不过我已经给你买了人寿保险，受益人是你的新爹娘。
玄奘说：你怎么会知道我的爹娘？我自幼由化生寺尤里长老抚养，我问过他关于我爹娘的事，他不说，只是盯着池里的红金鱼发呆，神色凝重。 
菩萨说：关于你爹娘的事，作者会在番外篇详细介绍的。现在我要说的是，在西行路上，有四个NPC在指定地点等你激活，你把他们的封印解除后，他们可以做你的保镖。
玄奘大喜：我有宝宝了！（丁：玩网游的人不解释）
菩萨说：不许虐待他们哦，他们脾气不好，可能会伤着你。
玄奘说：这么危险，那我还是自己去吧！
观音菩萨说：别害怕，我这有两件法宝，酒环西丈和金兰加沙（丙：一个对的字也没有），你带上他们，NPC的魔性自然被降服。
（请看番外篇：唐僧复仇记）（甲：你就加一章不就得了，还整个番外，你全家都番外）
（作者：我乐意）
欲知番外如何，请随作者心意，他想什么时候写，你们就什么时候追。
欲知后事如何，且听下回分解。
---------------------------------
ACT14 太宗游地府 三藏誓西行
上回书说到，玄奘报了父仇，一家团圆，吃完饺子后，唐王遣使至丞相府传旨召见玄奘，次日，玄奘辞别父母入宫见驾。
太宗李世民见玄奘眉清目秀，顿时喜爱异常，执玄奘之手，说：爱卿就留在宫中，早晚陪朕赏花批文，共理国政，以解忧烦。玄奘依允，在宫中住了数日。
一日，太宗没有上朝，丞相魏征派人去宫中询问，不一会儿，太宗召见，魏征，咽了一口口水，紧了紧腰带，匆匆入后庭去了。（甲：皇上不住养心殿了？）
魏征至太宗寝宫，见玄奘坐在房中，大怒道：大胆的奴才，你这披着加沙的狼，你做了什么猥琐的事了，我要用传家降妖大棒“威哥”把你的惹事的家伙砸烂。
玄奘委曲的说：昨夜我只是和陛下谈精论液。（甲：是谈经论业，业是佛教用语，有兴趣请BIADU）
魏征说：胡说，陛下多日不朝，定是你屡屡丢肥皂引诱陛下。
这时幔账打开，太宗皇帝走出对魏征说：闲青错怪僧纲了，这几日的确只是谈经论业，只为我夜不能寐。
魏征问：现天下清平，陛下所虑何事？
太宗说：贤卿，朕十九岁领兵，南征北伐，东挡西除，苦历数载，更不曾见半点邪崇，今日却反见鬼！
魏征说：创立江山，杀人无数，何怕鬼乎？
太宗说：朕一入睡，就梦见一只老龙，手提着颗血淋淋的龙头向朕索命，好几晚都是如此，怕的朕不敢睡觉，我隐约记得那龙说过是人曹魏征屈斩了他。
玄奘说：陛下胆小，所以贫僧就日夜讲经，以解闷也。
魏征生气的说：住口，男人议事，基佬少插嘴。
魏征转过头，满面堆笑的说：陛下宽心，臣知道此事，那业龙乃犯天条，玉帝特降旨命臣梦中斩之。可能是臣在斩他之前没给他申变的机会，因而他怀恨在心，想逼陛下下旨杀臣。
太宗说：卿有何建设，提出来，咱俩三个臭皮将，也顶个诸葛亮。
魏征说：何劳陛下费心，臣已有对策。
玄奘打了个哈欠说：那没我什么事，我先眯登一会儿。（1）
太宗说：去我床上睡吧，把订单翻过来。
玄奘不好意的说：放心吧，我不会再遗了。（甲：这货真是梦遗大师呀，跪了）
魏征说：你啰嗦完没有，我放鹰了哦！（甲：老鹰是卓你的JJ，还是你的蛋蛋）
玄奘这才灰溜溜的跳着跑了。
太宗说：闲青快讲，朕都等不及了！
魏征说：我有一好友叫崔琰，性格刚直，被曹操所杀。他死后在地府做掌生死的判官，梦中常与臣相会。臣休介绍信一封，陛下带在，崔琰见书，必念微臣薄分，定为陛下分忧。（甲：你老丫多大岁数了呀？）
太宗说：好，我这就去见他。可是如何去地府呢？（甲：坐万能的2路汽车呀）
魏征说：陛下请闭眼转身脱裤蹲下。
太宗照做，魏征从胯下掏出“威哥”，锰的击打太宗的头部，太宗的灵魂出窍，向着那九幽之处飘去。（甲：就这闭眼不就行了，还转身脱裤蹲下干吗？）
渺渺茫茫之中，过了五凤楼，只听到荒郊草野之间一声叫：大唐皇帝，往这里来！往这里来！”太宗闻言，抬头观看，只见那人：头顶乌纱，腰围犀角。头顶乌纱飘软带，腰围犀角显金厢。手擎牙笏凝祥霭，身着罗袍隐瑞光。脚踏一双粉底靴，登云促雾；怀揣一本生死簿，注定存亡。鬓发蓬松飘耳上，胡须飞舞绕腮旁。
太宗大喜悦说:你是那魏征家那小崔吗？
那人道：正是，我代表阎王向你表示，阎王请你去森罗殿做客。
太宗与遂与崔判官举步前进，一会儿就来到了森罗殿上。那十殿冥王都在殿上，气氛压迫的人连大便都拉不出。
阎王问：你是大唐皇帝，可有介绍信？
太宗把信呈上。
阎王榄信阅毕道：把那罪龙推入化龙池投胎，大唐皇帝你可宽心，此龙必不会再来扰你。
太宗：万分感谢大王，今天来的匆忙，没带礼物，改人朕亲自送上，以谢大王之恩。
阎王说：不必客气，我这地府中，不受阳世之物。我有个不情之请，皇帝一定要赏光。
太宗：当然，当然！
阎王即命崔琰上殿，对他说：请大唐皇帝参观地府，执我鬼牌，所到之处，不得阻拦。
崔琰奉指与太宗皇帝踏上地府一日游之路。
太宗说：当皇帝的待遇就是不一样，好多人来此一遭，就再也回不去了，唯朕有此殊荣，魏征真乃朕之福臣也。
崔琰说：陛下只知赏赐魏征，却忘了我哟。
太宗说：怎敢忘记，封你十万户如何？
崔琰说：我阴司不受阳间之物，除供奉外。
太宗说：那唯有瓜果而已。
崔琰说：我处颇有东瓜西瓜，只少南瓜。去年有个叫也和华的人来到地府，为我们准备了一场所爽爆了的年会，把南瓜都用完了，故而少南瓜。
太宗道：朕回去即送来，即送来。
两人径行数里，忽见一座高山，阴云垂地，黑雾迷空。太宗道：崔先生，那厢是甚么山？
崔琰道：乃幽冥断背山。背后是一十八层地狱！
太宗道：是那十八层？
崔琰道：你听我说：地狱01号，地狱02号，地狱03号，...... 地狱18号
太宗冏着说：你这么逗比，你妈妈知道不？
崔琰道：都是魏征教我的，您先看几号？
太宗尿急，脱口而出:1号。
崔琰便带着太宗，游了这十八层地狱，出来后，太宗的脸已经成了绿色。
崔琰说：陛下，怎么样，要不咱先歇歇眼睛.
太宗说：我没事，基续。
两人往前走，看见一座银桥。
太宗问：这是什么桥？
崔琰说：这是奈何桥，陛下千万不要过去。
太宗说：为何，这是回阳间的路呀！
崔琰说：虽是捷径，但那过桥费你交不起，要十亿两银子。
太宗说：妈蛋，为毛这么贵。
崔琰说：陛下平时出门从来也不关心过桥收费，如今虽在地府却仍可体查民情。
太宗想：回到阳世，一定要好好规划国土，规范收费制度
崔琰说：陛下，桥过不去，我们走这边。你看前面！
太宗定睛一看，只见前面有一座四方城，门上写着“枉死城”。里面涌出大批的鬼魂亡灵向太宗直来，太宗吓的毫毛只书，说不出话来。
崔琰道 ：陛下，那些都是前朝在战乱中冤死的人，他们都来朝你索命呢。
太宗说：恩人就我，还望指点指点。
崔琰说：陛下，你要想办法摆平这些冤死的人，过了枉死城，就可以还阳了。
太宗说：那我回阳间多烧着充气娃娃给他们晚上解闷。
崔琰说：不行哩！枉死城里有青楼，他们只要钱，有了钱自己去嫖，充气娃娃不环保。
太宗为难的说：我哪得钱与他们呀？
崔琰说：阳间有一人，是河南开封府人氏，姓相名良，他有十三库金银在此。陛下可借用，到阳间还他便了。
太宗甚喜，情愿出名借用。遂立了文书与判官，借他金银一库，着太尉尽行给散。
众鬼得了金银，俱唯唯而退。
崔琰趁机领太宗出离了枉死城中，奔上平阳大路，飘飘荡荡而去。
只是这一路十万八千里，艰难先祖，不但有虎报狼虫，更兼有妖魔平鬼怪，要食我肉，贫僧开始时有些犹豫，思量着别有他法，但刚听闻陛下所见闻，我下定决心，一路向西，不到西天，永不回头。
太宗大喜道：玄奘有此决心，朕心甚慰，宗室幸甚，江山幸甚。朕愿与你结为兄弟，并赐你国姓！
玄奘伏首下拜泣曰：贫僧一定不辱圣命，不取真经，士不回国。
这时天边一道闪光，太宗的寝宫多了一位白衣女子，她手拿净瓶，笑容满面。
玄藏见状，慌忙下拜：弟子拜见观音菩萨，菩萨突然造方，不知有何指示。
太宗和魏征见了也跪下道：凡人有幸见到菩萨真身，真是三生有幸，还望菩萨降下祝福，滋润我江山人生。
菩萨道：万物旨因因缘生，轮回自有命数，我启有法力改变，祈福本是无念空想，倒头来不明心见性，仍堕轮回，受无边业报。
玄藏说：伏在地上，恭恭敬敬的对菩萨说：请菩萨明示。
菩萨对玄藏说：你可做好觉悟。说着拿出一九环锡杖和金兰加沙。
玄藏恍然大悟，他坚定的说：西行之路我决定踏满我的足印。
菩萨说：起来吧！说着递过锡杖和袈裟。玄奘郑重的接过它们，深深一吻。
次日，太宗摔文武百官在玄武门外总别玄奘，他深情的说：御弟此去，山遥路远，不知何时能返回。
玄奘说：陛下放心，弟取了真经，速速就回，陛下千万不要挂念。每日把我照片贴在宫门口，可驱鬼赶煞。就不要让秦叔宝和程咬金在门口做代理门神了。
太宗说：朕知道了，这有一只紫金钵盂，朕自登基一直没用，现在送给御弟使用，以示心意。
玄奘说：谢谢皇哥厚恩，待取经归来，弟还此钵盂，以为信物。
观音菩萨说：快走吧，你看那白马早刷了卡在2路汽车上占了个座了。
玄奘依依不舍的离太宗而去，太宗率众追2 路汽车了数里，最后被远远甩开才悻悻而归。他下令：从今天起，所有的公交车，时速不得超过10里。
2路汽车走了35分钟，售票员说，前方到站是：两界山，有在这站下车的乘客，请刷卡，不下车的乘客，准备好身份证和护照，配合过境检查。
菩萨对玄奘说：你既得了国姓，又是我佛中人，以后就叫唐僧吧！听说400多年，他还是个明人呢！
玄奘说：好的！400多年前的名人，是怎样的名人呀？
菩萨说：那时大家一说起什么肉美味，就想起了唐僧。
玄奘听了毛骨悚然，他说：那我不改名了。
菩萨生气的说：瞧你那点出息，昨天还一副 我不下地狱谁下地狱的视死如归状，今天却怂了。
玄奘默不出生，过了好久，说了句，我下！
2路车停了。
玄奘说：我是说我下地狱，不是下车。
司机说：你小子是行家，连隐含任务都知道，好吧，传送门已经激活，它会在适当的时候开启，到时你要把握机会哦。现在两界山到了。
菩萨说：下车吧，我介绍个人给你认识。
菩萨介绍所谓何人，请听下回分解。（甲：妈蛋，喝 过农夫山泉的人都知道那是孙悟空呀）


----------------------------------
注解
ACT10
1，十二生肖，十二地支，你懂的
ACT11
1，一种金鱼
ACT12
1，参考电影《最佳福星》洪金宝用钱砸郑则仕的情节。
2，参考电影《黑客帝国》。
ACT13
1，参考电视剧《乡村爱情》1 里王木生看电视的情节。
ACT14
1，就是打盹