ACT15 两界山揭贴，三藏收高徒
上回书说到，为求真经度众生，唐僧踏上了去西天阿三国的征途，他与观音菩萨坐2路汽车来到了两界山，菩萨要给唐僧介绍孙悟空认识。
菩萨说：这五行山下，压得就是五百年前甩了白晶晶的孙悟空。
唐僧说：白晶晶是谁？
菩萨说：孙悟空的相好。
唐僧大吃一惊，说：就为这个，把人家压在山下。
菩萨说：其实还有其它的罪名。
唐僧说：那你一句话概括下。
菩萨说：大闹天宫。
唐僧说：了解。这么说，他本事不小呀！
菩萨说：当然，玉帝十万天兵，对他来说就像撒豆成兵，最后还是豆。
唐僧说：现在是刑满释放?
菩萨说：对，这个人情送你，他就是你徒弟了。
唐僧说：好吧，我看看去。
菩萨带着唐僧来到两界山说：这便是五行山了。
唐僧说：菩萨说笑了，这明明写着两界山。
菩萨说：这山旧名五行山，因唐王李世民征西定国，改名两界山。
唐僧说：了解。那你说的那个叫孙悟空的罪人呢？
菩萨说：可能是缩进去睡觉了，好吧，我念咒语把他叫出来，蜗牛呀蜗牛你先出尾巴后出头！（1）
一堆乱草堆中，伸出一个脏稀系的头，孙悟空说：是谁在扰我清梦。
唐僧说：你刑满释放了，我是带你出山的唐师父。
孙悟空说：切，别蒙我了，昨天来了一个康师父，也是这么说的，我高兴死了，让他上山去揭帖子，结果他把山上的仙桃给摘走跑了，害我白高兴一场。
唐僧说：那他没说是去西天取经的呀？
孙悟空说：我没问呀，那跟我有什么关系？
唐僧说：那你愿意跟我去西天取经吗？如果你愿意，我就放你出来。
孙悟空恨恨的说：滚，骗子，从哪里来的，回那里去！
唐僧说：泥土！这是师父对徒弟说的话，怎么反过来对为师恶言恶语，那你就在这再压500年！
孙悟空唱着歌：我真得还想再压500年.....（丙：这500年，都成受了）
这时观音菩萨出现了，他对唐僧说：小鑫，不要怪他，他是太着急与你相见了，也不问来历就相信别人，这猴头平日最恨别人耍他。你既然答应就他，就要遵守诺言。
唐僧说：我什么时候答应救他，你看他那个熊样。
菩萨生气的说：他是只猴子，你少废话，救不救？
唐僧诺诺说：救！官大一级压死人，我敢不从命！
菩萨瞪起眼睛说：恩.....
唐僧便脱了袈裟上了山。
孙悟空见唐僧上了山就乱动起来，五行山也震动了起来，他说：桃子都被偷光了，还想水中捞月呀？（甲，这都什么跟什么呀，偷桃和捞月不都是猴子干的嘛！）
孙悟空哈哈大笑：怎么样站不住了吧，一会掉下来，把你摔个两头换位。（2）
唐僧咬着牙说：哼，这点地震算什码，我在化生寺炼爬橙子（3）就是为了上山如履平地。说着一步步逼进如来的压贴。看到了帖子，他说到：这帖子上写的是佛祖的六字真言唵、嘛、呢、叭、、吽
孙悟空说：为什么我看到的是 “十万个冷笑话”。
唐僧冷冷的想：你活了这半辈子，不就是部十万个冷笑话吗？不过他记起观音菩萨的话，没有说出口。
菩萨在旁冷笑：还说别人呢，你上辈子不也一样。
孙悟空大声说：师父，快揭了他，我天天给你洗脚，喂你吃饭，给你暖被窝，陪你看片撸管。
唐僧冏，他说：我只要你陪我上西天就行。
孙悟空说：没问题，贱命一条，任你蹂躏践踏。
唐僧说：别会错意，是去西天取经，不是去死。
孙悟空说：去干啥都行，只要救我出来，一切听你的。
唐僧说：那我撕了呀！说着去揭那压贴，手还没碰到压贴，那贴子便化成灰烬，消失不见了，石头上闪着6个字，十万个冷笑话。
唐僧说：果然他没有骗我，看来此人与我有缘，这趟旅行有伴了。
孙悟空说：师父你快走远点，我要出来了。免得碎石飞过来，砸到蛋蛋上。（丙：那节操可就碎 了）
唐僧走了七八里。
孙悟空说：再远点。
唐僧又走了七八里。
孙悟空说：太远了，欣赏不到我伟岸的身资了。九里半就行。
唐僧走到时九里半处。
观音菩萨冷冷的说：你敢不敢再无聊点。
孙悟空大喝一声：霸气菊花残！（丙：妈呀！春哥来了！孙悟空你要是早信春哥，早出来了）
只听见天崩地裂的一声巨响，从天空中发出一阵震耳欲聋的娇呼：哦！一道闪电从山中蹦出，瞬间就来到了唐僧身边，把唐僧吓了一跳，他说：闪瞎我的眼睛了！
孙悟空说：师父别怕，是我呀！说着便对着唐僧拜了四拜。
唐僧说：贤徒快起，先别着急拜我，能讲个逗我乐的笑话吗？
孙悟空想：怎么每个师父都爱听笑话。就讲了一个，唐僧没笑，又讲了一个，唐僧还是没笑，一连讲了100多个，唐僧就是不笑。
孙悟空气喘嘘嘘的说：没了，都讲完了，真的讲不出来了！
唐僧哈哈大说：被十万个冷笑话压了500年，才这个水平，看来你真的要和为师好好学学了。
孙悟空说：那是，师父何许人，弟子甘拜下风。
这时观音菩萨走过来说：唐僧，你已经收了孙悟空，我看他像个头陀，就起个混名，唤作：行者如何。
唐僧想了想说：恩，先就这样吧，不知道悟空意下如何？
孙悟空说：好！好！好！
观音菩萨说：你幸此间收得个好徒，甚喜甚喜，此人果然去得。我却告回。
唐僧说：一起去吧，男女搭配，旅行不累！
观音菩萨说：我把你个2货，你金刚经抄完了吗？
唐僧羞怯的说：师父请回吧，我就不送你了，你放心，有难处，我还会找你的。
观音菩萨说：你给我一步一个脚印好好走，要是我发现你在路边踩花，我就让你的卵变4颗。
唐僧说：不敢不敢。遂此两下分别。 
孙悟空请三藏上马，他在前边，背着行李，赤条条，拐步而行。不多时，过了两界山，忽然见一只猛虎，咆哮剪尾而来，唐僧在马上惊心。
孙悟空说：师父莫怕他，他是送衣服与我的。说着从耳中拔出一个针儿，迎着风，幌一幌，原来是个碗来粗细一条铁棒。
孙悟空拽步上前，一棒把那老虎打得魂飞魄散，鲜血淋漓。然后把黑棒变成一把牛角弯刀，三下五除二就把虎皮剥了下来，做了一条迷你裙围在腰间。 
对唐僧说：权做遮羞布，待到了集市，换了钱再买身好衣服穿。 
唐僧说：甚好。 
两人继续向前走，不觉已经夕阳西下，唐僧拿出地图，看了看，说：可系，这附近也没有村庄。 
孙悟空说：师父你那东西不济事，看老孙的。说着一个跟头飞到天上，睁开火眼金睛，四下观察。 
唐僧说：好厉害的眼睛，还能反隐形。 （丙：人家建筑物也不会隐形吧，你是要看伏地摩什么的呀？）
孙悟空说：师父，前面2里，有一户人家，我们去借食借宿吧。 
唐僧大喊：驾！早飞也拟的跑过去了。 
孙悟空：。。。。 
不一会儿，他们来到了村庄外，孙悟空敲了敲门，不一会儿，出来一个老头，看孙悟空尖嘴猴腮，一副雷公凶神模样，还系着虎皮裙，吓得腿如筛糠，慌忙关门，口里直叫：鬼来了！鬼来了！
孙悟空用棒子一把别住门说：叫谁鬼呢，鬼要进你门，你却关门，你这门岂不成了鬼门关了。
老人说：这么说，你真是鬼呀！
唐僧忙上前喝退了孙悟空，对老人说：我们不是鬼，是唐王差到西天阿三国取经的和尚，天色已晚，想投庄上投宿一夜，不犯天光就走，还请施主方便一二。
老人看了唐僧说：你才像个唐人，他却不像！
孙悟空说：我也不是什么糖人蜜人，唐人是我师父，我是他徒弟。你不认得我，我却认得你。 
老人说：你怎么认得我？ 
孙悟空说：你小时，还跟我用桃子换过铁丸子呢！ 
老人说：莫不是那两界山下压着的石猴？ 
孙悟空说：不错！ 
老人心想：那时猴子的脸上有泥，有草，不觉得丑，如今脱得身出来，竟然这么丑！
老人满脸堆笑，说：是了，我曾经听我祖公公说，此山乃从天降下，就压了一个神猴。你是如何脱身出来的？
孙悟空说：说来话长，想不想听我细细说书。
老人说：那就屋里来，连吃边聊呗！
老人准备斋饭，热情管待了两人，席间，听孙悟空把脱身经过，保唐僧取经的事说了一变，大家都很欢喜。
孙悟空对老人说：我与你那些铁丸子，你如今也该还我个人情，我这五百年来都不曾洗澡，麻烦你烧汤给我师父和我洗洗身上泥土。
老人说：这是当然的了。说着吩咐家仆烧汤。不一会儿，水热了，唐僧和孙悟空都洗了澡，换上干净的衣服，美美的睡了一觉。（丙：穿着衣服睡觉，丁：谁像你爱裸睡）
第二天，老人再三挽留，唐僧取经心切，无心留恋，老人送些盘缠，唐僧不收，只得送些干粮，唐僧欢喜收下。孙悟空赶起马，向西而去。（丙：赶马？弼马温重温旧梦呀）
走了月余，已是初冬时分，但见那：霜凋红叶千林瘦，岭上几株松柏秀。未开梅蕊散香幽，暖短昼，小春候，菊残荷尽山茶茂。寒桥古树争枝斗，曲涧涓涓泉水溜。淡云欲雪满天浮，朔风骤，牵衣袖，向晚寒威人怎受？师徒们正走多时，忽见路旁唿哨一声，闯出六个人来，各执长枪短剑，利刃强弓，拦住去路，毕竟唐僧师徒怎么应对，且听下回分解。
----------------------------------------
ACT16 行途屡伤人，菩萨授紧箍
上回书说到，唐僧收了孙悟空为徒，在路上遇到了剪径的6个强盗。
为首的一个强盗说：此山是我栽，此树是我砍，你们买柴不，十文钱一梱。
后面的一个强盗上前来，一拳把他的头砸了个大包。说：白痴，我们现在已经是强盗了，怎么还想着樵夫那点出息。应该这样说：此山是我开，此树是我载，要想从此过，厥起屁股来。（丁：貌似唐朝没有肥皂捡吧）
中间那个不胖不受的强盗冷冷的说：就说不带他出来吧，你们不听。
孙悟空哈哈大笑：就这德性还出来打劫，连个丝袜都不套，还是回家多看看片，磨炼磨炼精气神再来吧。
不胖不受的强盗说：呆！瘦和尚，别以为我们几个都和他一样2，乖乖留下马屁和包袱，饶你们不死，若道半个不字。管叫你们回家认不得亲娘。（丁：是亲娘认不得你吧）
孙悟空说：原来是伙剪径的小毛贼。
为首的2货强盗说：谁说我们是毛贼，我们个个是有名有姓的盗！（丁：九个尾兽也有名字）
孙悟空说：哦，是吗，那说来听听！
那六个强盗说道：我们就是眼大王，耳大王，鼻大王，舌大王，身大王，意大王，合称6大王。（丁：鸟不拉屎四天王好听点。）
孙悟空说：好了，既然你们已经报上了姓名，我这铁棒下的鬼也有了身份，你们去阎王那领证去吧。
六个大王呼啸着向孙悟空扑来，把他团团围住，把唐僧吓的口不能言，身体颤抖。
六个大王使出刀枪剑戟叉锤六般兵器向孙悟空的脑袋就打，乒乒乓乓，砍有七八十下。悟空停立中间，只当不知。
强盗说：好个和尚，真是头硬，不知下面如何？（丁：是一伙淫贼乎）
孙悟空说：你试试不就知道了吗？长！
只见孙悟空的胯一挺起二尺长。强盗和小伙伴们都惊呆了（丁：话说哪来的小伙伴？）
为首的强盗大叫到：兄弟们，把他切下来！
强盗们轮枪舞剑，一拥而 上，对着孙悟空的根就是乱砍，只听见“哆拉A梦”（1）四声响，一阵火星迸出，6个人手上的兵器，断得断，卷的卷，全都耷拉着脑袋，口吐白沫（丁：你妹的，你都潜规则到兵器上了呀）
孙悟空说：你们也打累了，那就让我老孙解解手，耍子耍子。棒啊，长！长！长！
只见胯下那黑棒变得又粗又长，有丈来长，碗来粗细，他就势自个转了起来，就像跳天饿湖那般。身子带着黑棒发出呼呼的响声，那六强盗纷纷倒地，头已经没了。
孙悟空上前，解了他们的衣服盘缠，笑吟吟的走到唐僧那里，对他说：师父这不是桩好买卖。
唐僧的脸由绿变红，渐渐回过血来，他看见尸首，又惊又怒。
唐僧说：你怎么把他们打死了！你只要将他们退去就便了，为何要害了性命。
孙悟空说：他们太不结实，我就像撒完尿斗了抖JJ那么大劲，哈哈！
唐僧说：你还笑，你没有一点怜悯之心吗，心这么凶恶，与猛兽何异！像你这样，想杀便杀，毫不留情，你知道他们没有妻儿老小，人命可贵，难得投生一回，而愚昧过活，却还不得度，既然我佛传我劝善之道，只因你手快心狠，毁他性命。他们做了鬼还要受业报折磨，生死轮回，不休不止。。
孙悟空说：这算个啥，老孙在花果山为王时，还吃过人呢！
唐僧说：所以你才受那五百年山压之苦，今既入了沙门，若是还象当时行凶，一味伤生，去不得西天，做不得和尚！
孙悟空被唐僧的啰啰嗦嗦搞烦了，他叫到：不去就不去，去了也白去，白去谁还去。走了！说着一阵云，消失的无影无踪。
唐僧见状，跺着脚说：这猴子，我还没说完呢，他就跟我捉迷藏，连1还没数就没了影，这还怎么玩。
过了半分钟，唐僧点头自叹，悲怨不已，道：这么久了也不回来，看来这思真走了，我只不过教诲了他几句呀。也许是我命里不该招徒弟，如今欲寻他无处寻，欲叫他叫不应，去来！ 
唐僧只好自己把行李卷起来，放在马背上，状了状胆，把金刚经一念，唱着歌：妹妹你大胆的往前走呀，往前走，不回头奥！
走着走着，互见一老妇人站面前，慌得他赶忙侧过身去让路。
老妇人说：你是个和尚？
唐僧说：是。
老妇人说：那你还唱情歌，好不知羞耻。
唐僧说：不是，为了状胆才唱，情歌穿耳过，佛祖心中留，口虽唱，心无动也。
老妇人说：你从哪里来，到哪里去？
唐僧说：从唐朝来到阿三国去见我佛如来，聆听教诲。
老妇人说：从唐朝到阿三国五万四千千米，你刷到火车票了吗？
唐僧说：正因为刷不到票，所以我才自驾游，就算刷到票，我也买不起。
老妇人说：你可真够胆，你知道不，这一路上可有虎包狼虫，妖魔鬼怪呀！
唐僧说：正好刷怪赚点钱和经验。
老妇人说：刷怪！就凭你这豆腐身板，要是臭点还有点作用。
唐僧说：唉，我贫僧昨天收了个本事通天的徒弟，就是脾气不好，我才说了他250个字节，他就闲我啰嗦，消失不见了。
老妇人说：我送你件漂亮衣服，等他回来，你给他穿了，他自然就听你的话了。
唐僧说：你怎么知道他还会回来！
老妇人嘿嘿的妩媚的笑了笑，她说：你也不看看我是谁！说着显了本像，原来是观音菩萨。
唐僧扑通一声跪在地上，扯着观音的衣服就号：姐呀！你可要为我做主呀，那猴子欺我太甚，他要要我 命呀！
观音菩萨说：出家人不打狂语，他几时要害你。
唐僧说：快了，一会儿回来就会用棒打我。
观音菩萨说：你怎么知道，他要打你。
唐僧说：我做梦。
观音菩萨生气的说：胡说，做梦的事也有准，你脑子被水冲了吧。
唐僧说：我做梦可准了，以前我梦见一女人，她说来参加好梦一日游吧，让你心想事成。。。。。
观音菩萨打断他说：不要再叽叽歪歪的讲些封建迷信了！我传给你个咒，你记好了，以后孙悟空要是不听话，你就默念此咒，也不敢不服。说着对唐僧耳语一番。
唐僧说：这跟外文一样，记不住，我还是那个本写上注音吧。
观音菩萨冏，她想：是该让这些东土的愚民取取经了！等这趟经走完，我要揍明佛祖，让东土众生都上山下乡，体验一下插队生活，磨炼他们的心志。
观音菩萨说：抄完 了吗？
唐僧说：恩！
观音菩萨说：别忘了备份，最近病毒泗虐。
唐僧说：放心已经存储到云了！
观音菩萨说：好了，我走了，你好自为之。
话说孙悟空踩着筋斗云，一路上遇到绿灯就停，遇到红灯就走，把赶路的神仙惊得够呛，他们见孙悟空脱了五行山之难，却不敢抱怨，只得避着他走。不一会儿，孙悟空就来到了东海龙宫，龙王忙设茶款待。
龙王说：大圣好清闲，得空来我水府串门。
孙悟空说：是啊是啊，过来上会网，看看暴漫。
孙悟空在暴走日报里看到副画，十分好奇，就问龙王。
龙王说：这是圯桥三进履的故事！
孙悟空问：怎样个三进履？
龙王说：此仙乃是黄石公，此子乃是汉世张良。石公坐在圯桥上，忽然失履于桥下，遂唤张良取来。此子即忙取来，跪献于前。如此三度，张良略无一毫倨傲怠慢之心，石公遂爱他勤谨，夜授天书，着他扶汉。后果然运筹帷幄之中，决胜千里之外。太平后，弃职归山，从赤松子游，悟成仙道。大圣，你若不保唐僧，不尽勤劳，不受教诲，到底是个妖仙，休想得成正果。”悟空闻言，沉吟半晌不语。龙王道：“大圣自当裁处，不可图自在，误了前程。
孙悟空道：莫多话，老孙还去保他便了。
龙王欢喜，送孙悟空出了水晶宫，心虚一口气。
孙悟空须臾间回到唐僧身边，吓了唐僧一跳，唐僧生气的登着他说：你要是再这来忽来忽去的吓唬为师，为师就...
孙悟空也瞪着眼道：就怎样？
唐僧满脸堆笑说：为师就要送你一件漂亮衣服。
孙悟空高兴的说：好，好，好，在哪里。
唐僧从包里取出菩萨送的那件衣服，悟空穿上，长短正好，欢喜的他直蹦。突然他眉头一紧说：怎么感觉有什么细细的东西在我的蛋蛋上，菊花上也是。
唐僧阴险的笑了笑，想：上勾了，这下你就是我 的扯线木偶了。
唐僧在心里快乐的默认着咒语：dtjjtdjj........（丁：啥意思尼，有内涵）
孙悟空感觉到一阵蛋疼菊紧，越来越厉害，疼的他哇哇大叫。
于是唐僧就停了下了，孙悟空便不疼了，唐僧接着念，孙悟空接着疼，只见他竖蜻蜓，满地打滚，叫苦不跌。唐僧狡黠的笑着，孙悟空看到，明明白白的了。他反起身，从耳朵里掏棒就要打唐僧，唐僧见情急，把咒语响亮的念出了声，只听见啪啪两声脆响。孙悟空晕倒在地。
唐僧傻了眼，失声道：糟了，该不会是，用力过猛，爆头爆菊了？
唐僧赶紧拿出菩萨给的神灯对着孙悟空湿湿的胯下照着，缓缓的光温暖的把孙悟空包围起来。十分钟后，他张开了眼睛。
唐僧说：悟空，你醒了？你看这是几？
孙悟空说：师父，你别耍我了行不，是谁出了这么个馊主意害我。
唐僧说：哦，这个不能说...
孙悟空说：师父一向正直坦当，不会做这阴谋卑鄙之事，我猜的不错，定是那菩萨所想得损招。
唐僧说：不是，不是，与观音姐姐无关。是刚才一个老妇人教我的。
孙悟空说：师父你被瞒了，那一定是那观音变化的，不行，我得找他说说理，为什么要整老孙。
唐僧说：此法既是他授与我，他必然先晓得了。你若寻他，他念起来，你却不是死了？
孙悟空说：师父救我，我愿意献给乐10T的种子！
唐僧说：你以后要听我教诲，好好服侍我，西天路上妖挡杀妖佛当杀佛。
孙悟空说：佛都杀了，到了西天找谁取经。
唐僧说：那就不杀佛。
孙悟空说：弟子样样都牢记在心。师父你就放心吧。
唐僧说：那你还找观音姐姐讨说法不了。
孙悟空说：不了，我也不去寻她，你也莫要常念，最好是忘了它。
唐僧说：就四个字，早已烂熟在心，如何忘却。
孙悟空哭着说：这也太绝了吧，老孙还没到更年期呢！（丁：绝精？）
唐僧说：所以你得早早取经回来。
孙悟空说：我愿保你，再无退悔之意了。
唐僧道：既如此，伏侍我上马去也。孙悟空死心塌地，抖擞精神，束一束衣服，亲了亲马，收拾行李，奔西而进。毕竟这一去，后面又有甚话说，且听下回分解。
----------------------------------------
ACT17：招降小白龙，三藏添脚力
上回书说到，唐僧给孙悟空带上了紧菊箍，孙悟空再也不敢调皮了，老老实实的服侍唐僧。两个人继续西行，一路上夜住晓行，饥餐渴饮，不觉得已经到了冬天。
唐僧在马上，远远听到水声刺耳，就问孙悟空：徒弟，这哪里的水响，听得为师口渴，你去咬他 一钵盂给我解渴。
孙悟空说：好咧！就搜的飞走了。他飞到水响处仔细一看，原来是条深涧。只见那：涓涓寒脉穿云过，湛湛清波映日红。声摇夜雨闻幽谷，彩发朝霞眩太空。千仞浪飞喷碎玉，一泓水响吼清风。流归万顷烟波去，鸥鹭相忘没钓逢。
孙悟空看着涧水，不邮得呆了0.1秒，说时迟，那是快，只见涧中飞出一条白龙，直奔唐僧而去。孙悟空大叫一声：不好！一个跟斗飞向唐僧，左右救起了唐僧，右手捏着行李。可怜那皮白马，被那条龙一口吞下，白龙打了个隔，乎的钻进深涧去了。
唐僧嗔怪道：为什么不连白马一起救起？
孙悟空说：双拳不敌四手，恶虎不敌群狼。我只有两只手，只好鱼与熊掌不能兼得了。
唐僧哭到：没有马，这西去中途漫漫，我可怎么走呀。
孙悟空急燥起来，他说：师父莫怕，老孙去找他，让他还我们的马。
唐僧继续哭到：都吃肚子里了，还还个屁呀，就是还了都剩骨头了，我骑上它，人家还以为我是Death knight（1）
孙悟空说：那是妖怪的障眼法，他瞒你哩，你放心，我一定叫他把整个马吐出来，少一根毛，我就裸本。
唐僧说：你走了，那妖怪再来害我咋办，不许你走。
孙悟空恨恨的说：你这师父，又要我找马，又不许我离你半步，你就坐着吧，等把这山坐出个窟窿，钻进去，谁也害不了你了。
正说话间，天空传来一阵列响亮的声音：大圣自去，这里有我们守候。
孙悟空大声喊到：是哪路毛神，为何躲躲藏藏，不出来见我。
众神现身，说到：我等是是观音菩萨差来的一路神祇，特来暗中保取经者。
孙悟空说:原来如此，这菩萨才算干了件靠谱的事。你们报上名来，我好点炮。
众神道：我等是六丁六甲、五方揭谛、四值功曹、一十八位护教伽蓝，各各轮流值日听候。
孙悟空说：今天谁轮值？
金头揭谛说：我昼夜不离左右。其它人按丁甲、功曹、伽蓝流程轮次。
孙悟空说：谁叫你昼夜不离，是不是半夜想偷窥，你听着，以后有事叫你再出来，
金头揭谛说：是。
孙悟空说：当值的留下，其余的退去。
众神退去，孙悟空对金头揭谛说：好了，我打个盹，你去涧里，把那白龙给我抓上来，打断他的骨头，看他招不招！
金头揭谛说：我只是来守卫的，菩萨不曾吩咐我还要降妖。
孙悟空说：让你去，你就去，这里有我兜着。
金头揭谛说：恩....你得给加班费。
孙悟空说：好啰嗦，快去吧！
唐僧疑惑的对孙悟空说：你不是说有通天的本事，最善降龙伏虎吗？
孙悟空被唐僧激的跳了起来，对金头揭谛说：你在这里守着，5分钟我拿不下他，就叫这黑铁棒把我把我卷成煎饼。
金头揭谛说：还是我去吧，我不爱吃煎饼。
孙悟空怒道：小瞧我不是，还轮不到你个替补出场。说着一阵狂风飞到涧边。
孙悟空叫道：那孽龙，滚出来！还我马来，不然老孙把这山崖打个稀碎，把你这涧填平。（甲：还是用节操来填吧）
那小白龙饱正要打盹，被孙悟空震雷拟的叫骂声吵得翻来覆去睡不着，索性起来，取了龙珠，窜出水面。
小白龙道 ：你是哪里来的泼魔，在我门口叫嚷，扰我春梦，识相的赶快退去，不然我叫春哥出来打你。
孙悟空说：莫说春哥，就是曾哥来了，我一棍把他们串成个二龙戏珠。
小白龙哇呀呀呀怪叫着冲向孙悟空，一记神龙尾，顿时掀起一片水浪，扑向孙悟空。大水散去，不见了孙悟空。小白龙正疑惑间，菊花一紧，感到后背有一丝血淋淋的杀意袭来。（甲：就是杀气嘛！这个一顿修饰），他慌忙躲闪，虽然避开了要害，龙角却被黑棒打断。
小白龙气急败坏的说：这龙海龙宫的定海神针好不厉害，要是打着了，我怕是成了擀面杖擀的面条？
孙悟空也怒曰：竟把我的宝贝叫面杖擀，看打！
小白龙转身飞向天空，孙悟空紧追不舍，眼看就要追上了，孙悟空举棒就打，小白龙心想：完了。。。这时龙珠闪闪发光，就像中央电视台的台徽一样。（甲：有这么穿越式比喻的吗，要是画成漫画可能会好看，有恶搞的艺术效果。）孙悟空大力轮下棒子，却发现手里空空。他睁开火眼金睛，看见一根针，落下天去，就一个跟斗飞过去，抓住了它。
孙悟空非常奇怪，他暗自念道：我没让棒子变小呀，莫非那臭龙也会使这黑棒变大变小的口诀，再说也没有口诀呀，黑棒是随心所欲变化 的呀。
孙悟空对着变成针的黑棒叫到：再 长些，再粗些。
棒子没有变化。
孙悟空又叫到：如意如意，随我心意，快快显灵！
棒子还是那副针样。
孙悟空急了，对着针说，你怎么这么小心眼。
小白龙：针还不小心眼，大眼的那是吊环，说着一个猛子扑过来，甩起尾巴一计飞龙大灌篮，把孙悟空抽下天去，轰的一声，撞在一颗大石头上，石头被撞得粉碎。小白龙高兴的说：这可真是个宝贝。
孙悟空从碎石中爬出，骂骂咧咧的说：这泼龙，拿了个什么球货，竟制住了老孙的兵器，那又怎么样，老孙这双拳头可不是会撸管。
小白龙说：待会我让你连管都撸不成。说着拿出了龙珠，龙珠发出了耀眼的光芒，上面似乎还有两个字“节操”。孙悟空顿时全身无力，酸软如醋，哗啦一下就倒下了。小白龙运足了力量在龙爪上，大喝一声：龙术.抓酸奶龙抓手！只见万股阴风，凄凄惨惨的伴着白骷髅飞向孙悟空。（甲：这是九阴白骨爪呀）。
孙悟空不甘心的想：喵了个眯的，没想到老孙会在这阴沟里里翻了船。（甲：孙悟空是喵星人？？他应该说呜了个呗吧！）
小白龙狂笑着冲过来说：死在龙手里，是你的荣誉，你就等着上纪念碑吧。
就在这万分危机时刻，一只闪闪发光的金环飞来，扑的一声，打在小白龙的头上，把他打了个好似开了个酱油铺，，，，，，，，，，      
孙悟空高兴的大喊：好个三太子，我今天才发现，你超帅。      
哪吒在半空中说：少派马屁，我最讨厌人家说我帅了，一点都不细腻。      
孙悟空说：哦，不是帅，是性感！      
哪吒一下子就羞红了脸，说：你好坏，不理你了了！      
孙悟空说：先别自我陶醉，先把那臭龙干掉，我知道，这个你最拿手。      
哪吒说：好汉不提上辈子勇，臭龙，看我杵你！说着挺起降妖杵，变做三头六臂，去战小白龙。他两个在天上一阵好斗，小白龙被杵了七七四十九杵，显了原型。      
哪吒歪歪嘴角说：咦！这龙人可真丑，你哪个海的呀？
小白龙不答话，心想：我一人斗不过他两个，暂且休战。突然一个后空翻，跳下山崖，直入深涧。
哪吒说：不错，空中转体720+xxxx+XXXX难度级别S，入水水花直径小于0.4米，可以去参加奥运会了。
孙悟空说：怎么不去抓他！
哪吒说：他跳水里了，我要去抓他，岂不湿身，你这色猴子是不是动什么歪脑筋。
孙悟空说：郁闷。
这时，土地从土地里钻出来觉起屁股对孙悟空说：本处土地给大圣请安了。
孙悟空说：请你妹的安，知道我浑身酸软，棒子成针，打不了你们了是不，这打先记着，我西去回来，一同算账。
土地说：别介，大圣爷爷，我是来替NPC交待剧情的。（甲：这是槽点，大家踊跃投吐）
孙悟空说：那就快放屁，下一步怎么走。
土地说：去找观音菩萨，然后和她对话，就能触发主线剧情。
这时金头接地说：我去请。
孙悟空说：去吧，别忘了路上买点水果送去。
金头接地说：放心大圣，我办事，妥妥的。
哪吒说：我的任务也完成了，要回去向父王父命，以后有好玩的妖怪打，记得叫我呀，我请你100块钱的币。
不一会儿，只见观音菩萨和惠岸，浩浩荡荡的驾云而来。（甲：就两人也浩浩荡荡。）
观音菩萨见了孙悟空，生气的说：你这猴头，尽惹麻烦，是不是又砸人家玻璃了。
孙悟空也生气了，他大声质问：你还好意思说，紧菊咒是怎么回事，快把我的雀解锁，带着这咒，我一尿尿就哆嗦。
观音菩萨骂到：我把你个撸猴，我救你脱五行之难，叮嘱你保唐僧取经，给你一条明路，你不谢我，反而怪我，这是什么道理。
孙悟空说：既然救我，为什么要封印我的JJ。
菩萨说：只因你那话儿，是惹事祸根，把它封印，是要你洁身自好，清净修为。你给我一心一意保护唐僧，如有半点差错，就让你菊爆花开。
孙悟空说：好好好，我不和你变接，你们人多嘴多，我说不过你们，那我再问你，为何要在这深间里养条怪龙，吃我师父马，阻我们的路。
菩萨说：我就是来处理这事的，这小白龙原是龙王西海敖闰之子。他为纵火烧了殿上明珠，他父告他忤逆，天庭上犯了死罪，是我亲见玉帝，讨他下来，教他与唐僧做个脚力。
孙悟空说：哦，师父要骑龙，十天就到西天了，是个好脚力。让他变个神龙斗士就更帅了。
菩萨说：他吃了你师父的马，就只能变成马，西去之路，还是要一个萝卜一个坑的走下去。
菩萨对惠安说：叉叉（甲：还是叫狂热者吧），你到涧前，叫声敖闰龙王玉龙三太子，你出来，有南海菩萨在此。
惠安照菩萨吩咐做了，只见一条白练，一个俊美少年站在菩萨面前，向菩萨拜了三拜。
孙悟空说：咦！刚才明明是个修罗一样丑八怪，现在怎么变得相貌堂堂了。
小白龙说：那是战斗形态。 
孙悟空说：一条龙也变身，能变麻将和扑克。
菩萨生气的说：闭嘴，要不然我要念大悲咒了。
孙悟空赶忙捂住耳朵捂住嘴。
小白龙说：罪龙在此等候多时了，却一直不见取经人，今天又被这斯无礼纠缠。
菩萨说：他们正是你要等的取经人。
小白龙说：他们也没说呀！
孙悟空说：你也没问呀？
小白龙说：我怎么没问，不信你看下日志。
惠安打开.log文件，只见文件中有一行：2014-08-27 09:31:02,023xxxxxxxxxxxx“你是哪里来的泼魔，在我门口叫嚷，扰我春梦，识相的赶快退去，不然我叫春哥出来打你。“
菩萨说：果然有问，那就你的不是了，不分青红皂白就打，毛急毛急的。
孙悟空满不在乎的说：别说这些不重要的事了，快指示下一个任务吧。这个任务有什么奖励呀。
菩萨说：你来，我给你三件宝贝。说着拿出三根毛。
孙悟空说：就三毛呀，怎么也得十快呀
菩萨说：这一路，我许你叫天天应，踩地地灵，如若遇到非常之难，这三根救命毫毛可随机应变，救你脱难，再有不顺，随时找我，我当鼎力相助。
孙悟空欢欢喜喜的到起了毛。
菩萨对小白龙说：走吧，去见你师父。于是四人一块来到唐僧处。唐僧慌忙下拜，小白龙也拜了唐僧，变成一皮白色良马，只见那马：（此处省略精彩描写100字）
唐僧说：既然他是龙变的马，就给他起个浑名，叫涧前龙马怎样？（甲：还是要越前龙马吧）
菩萨和灰暗都说到：善。
四个人各找各路，各喊各吃饭不题，不知前面路上有甚凶险，且听下回分解。
----------------------------------------------
ACT18 观音院谋宝，熊精窃袈裟
上回书说到，唐僧收伏小白龙，有了新脚力。师徒2人继续向阿三国进发。不知不觉又过了半月。
这天中午，2人饥渴难忍，马也一星期没吃草。（乙：我来了，大家好，出了远门才回来，今天我专场，读者们轻砸鸡蛋。哦，轻砸也会破哦！）
孙悟空对白龙马报怨道：不论天马还是人马，还是马马，就是草泥马，是马都吃草，为什么你不吃草，却要吃肉？
小白龙说：猴走遍天涯吃草，龙走遍天涯吃肉。这就人猴和龙的的区别。（乙：黑熊都知道那是狼和狗的区别）
孙悟空索着眉毛说：你现在不是龙，是马，再说，我吃桃，什么时候吃过草。
小白龙说：那还不是草里长的？
孙悟空说：你妹的，桃是长在树上的，你这在龙宫里娇声管养的龙二代，还真的让你上山下乡磨炼磨炼。
唐僧说：别争桃不桃，肉不肉的，悟空，你还是想法弄点吃的。
孙悟空说：待我去看看地图！
唐僧说：你不是说那地图不济事吗？
孙悟空说：师父你不知道，这是我从千里眼那借来的最新版本百度地图。（乙：怎么老是给百度做广告呀，是不度娘给你看她大腿了，要是给你看大波，你还不爬到他主页的LOGO上去了。）
唐僧说：哦。
孙悟空说：找到了，前面2000米，有寺院。
唐僧大喜的说：快走，我要去。
白龙马慢吞吞的走着。
唐僧不悦：你走快点。
白龙马说：是寺院呀，又没有肉吃。
孙悟空说：我看你是找打，观音菩萨怎么跟你说的，让你弃龙从马，你忘了吗？
白龙马不吭声了。飞快的跑过去。
15分钟后，师徒二人一兽（乙：大家可能认为白龙马不是兽，是仙，其实，他现在不是龙是马，是马都是草泥马后代，所以是神兽）来到寺院门前，唐僧上前敲门，不一会儿，出来一个和尚，唐僧打个问讯，那和尚连忙答礼，笑道失瞻，问：请问长老是那里来的?
唐僧道：我弟子乃东土钦差，上阿三国雷音寺拜佛求经。至此处天色将晚，欲借宿一宵。
那和尚道：请进里坐，请进里坐。
唐僧师徒穿过山门，来到正殿，只见大殿上写着观音禅院四个大字，唐僧就要殿参拜。那和尚闻言，即命道人开了殿门，请唐僧朝拜。孙悟空拴了马，在殿外撞钟。
唐僧展背舒身，铺胸纳地，望金象叩头，拜了一圈后，孙悟空仍撞钟不止。
和尚就对着悟空说：拜已毕了，还撞什么钟，快停下来。
孙悟空就停下来用钟杵去杵那和尚，和尚惊问：你撞我做甚么？
孙悟空嬉皮笑脸的说：我这是做一天和尚撞一天钟，撞完了钟就撞和尚。
唐僧说：休听他胡说，这猴头顽皮的很，你找点dvd给他看，他就安生了。
孙悟空高声说：老孙要看丹麦的。
和尚说：那请跟我来吧。
唐僧说：你去吧，悟空，我在外面等你，差不多5分钟够了吧。
孙悟空说：你小看老孙了，观音菩萨给了我宝贝，我现在延时了，要半小时。
唐僧抱怨的说：你让为师在外等你半钟头？
这时院主请唐僧到后方丈房中奉茶。
孙悟空说：这下一石二鸟了。
唐僧生气的说：这叫两全其美。
唐僧于是转过正殿，径入后房，序了坐次。两名小童端茶上来，唐僧喝罢，又准备斋供，吃了一半，孙悟空也来了，他风卷残云把桌面一扫光。
两人坐在椅子上消食，那两个小童又缠出一位老僧。你看他怎生打扮：头上戴一顶毗卢方帽，猫睛石的宝顶光辉；身上穿一领锦绒褊衫，翡翠毛的金边晃亮。一对僧鞋攒八宝，一根拄杖嵌云星。满面皱痕，好似骊山老母；一双昏眼，却如东海龙君。口不关风因齿落，腰驼背屈为筋挛。
众僧道：师祖来了。
唐僧躬身施礼迎接道：老院主，弟子拜揖。
那老僧还了礼，又各叙坐。
老僧道：长老从大唐来？
唐僧说：奉唐王圣指，去西天阿三国拜佛求经。
老僧道：大唐是上邦之国，广览奇珍，可有宝贝，借我看看，我这眼睛有夜盲，只要见了宝贝，就好了。（乙：真是个见钱眼开的花和尚）
唐僧说：哪里有宝贝，这一路强盗甚多，怎敢如此招摇。
孙悟空笑着说：师父差了，那包袱里的袈裟不是宝贝，让他们见识见识。
唐僧拉过孙悟空悄悄对他说：你这冒失鬼，怎么话不择口，古人有云，珍奇玩好之物，不可使见贪婪奸伪之人。他定会设计谋取，害我们性命。
老僧说：即如此，请长老让老贫僧一开眼界，死也瞑目。说着眼泪哗哗而出。
唐僧心疼的说：老院主，快快节哀，这样哭法，这禅寺一会就被水漫了！悟空，把袈裟拿出来给老院主看。
孙悟空把那件袈裟取出来，只见红光满室，彩气盈庭，耀眼的明光，飞过云层，直至宇宙，天上的星星一个个都被闪了眼，眨呀眨的眨个不停。
只见天空飞来一朵乌云，紧接着扩散的满天都是，挡住了星星。
老院主高兴的说：啊呀，真是美的连星星都闭上了眼睛呀！
孙悟空得意的说：怎么样呀，老和尚，开天眼了吧！（乙：你老的眼睛开光了吧）
老院主的眼睛闪闪发光，他说：做了一辈子和尚，却没见过这样的袈裟，能否让老纳试穿一下呀。
唐僧说：这....
孙悟空说：不妨事，穿吧，穿吧！来，试衣间在这！
老院主穿上了袈裟，突然一阵黑风刮来，夹着一股黑雾，众僧都迷了眼睛，大惊大嚷，纷纷呼喊：怎么回事呀！
不一会，黑雾散去，老院主却不异而飞。
孙悟空大怒，叫到：原来你们这伙和尚是妖怪，来骗我们的宝贝，看棒！说着就要取黑棒。
唐僧说：住手，你又要伤人性命，再撒野，我就要你蛋疼菊紧了呀！
孙悟空的态度立马180度大转弯，他摸着和尚的头说：我就是像给你们做个采耳，很舒服的。
唐僧责怪孙悟空，他说：你看看你，我刚才说什么？还显把不了！
孙悟空说：我也没想到妖怪会盗这东西，难道这妖怪也是我佛门弟子。
和尚说：两位老爷，离这里2里有个黑风洞，里面有个黑大王，平时常与老院主讲道，因为这原因，老院主才活了二百多岁。
孙悟空说：黑风洞在哪里？
和尚说：东南方。
好大圣，你看他一个跟斗摔个马趴，起来时，已经在黑风洞口了。（乙：这是我见过的最牛B一主角光环。）
孙悟空刚要踢门，门开了，从门里射出万道黑光，只见一只黑熊全身披挂，左手捧着一只蜂窝，右手执一杆枪。
他说：咦，今天散步真新鲜，碰着只猴，来来来，给大王我耍子耍子。
孙悟空怒发冲冠，大叫一声：吥，你偷了我的袈裟，还在这大模样散步！趁早儿将来还我！
说着，掣出黑棒，只一轮，把那伙小妖碾成肉泥。黑熊精大惊，丢下蜜罐子，双手执枪，问：你是何人，敢在我洞口撒野，是不是想被我熏成肉干。
孙悟空大叫：你个作死的孽畜，浑身漆黑，想必是个干烧炭的无二。说着抡起棒，望那黑熊精的天灵盖就打，黑熊精也不示弱，挺枪迎战，他们两个在洞口一场好杀，但见那：如意棒，黑缨枪，二人洞口逞刚强。分心劈脸刺，着臂照头伤。这个横丢阴棍手，那个直拈急三枪。白虎爬山来探爪，黄龙卧道转身忙。喷彩雾，吐毫光，两个妖仙不可量：一个是修正齐天圣，一个是成精黑大王。这场山里相争处，只为袈裟各不良。那怪与行者斗了十数回合，不分胜负。
黑熊精体力渐渐不支，便卖个破绽，卷起一阵黑风，众小妖退回洞中，关了洞门。
黑雾散去，妖怪们都不见了踪影，孙悟空气的大叫：你敢不敢出来再吐一阵风，我保证不把你的菊花杵烂。
孙悟空在洞外叫骂了半天，黑熊精就是闭门不出。
孙悟空想：这可怎么办，讨不会袈裟，师父又要念那话儿咒。都怪今天撸得太爽，大意了，应该在黑云弥天时，打开反隐形。
孙悟空转念一想：对呀，当初菩萨说，有困难找民警，何不去请她来帮忙。
孙悟空召来筋斗云，向南海而去，不多时，就来到菩萨的家。
惠岸问：你来这里做什么，我这里没酒没茶。
孙悟空说：谁来你这讨荼吃，我要见菩萨。
惠岸说：在后房梳洗呢。
孙悟空说：不必拘礼，再说，老孙没有事先预约。
惠岸盯着孙悟空说：你以为是为了见你呀，菩萨昨天看肥皂剧看得晚了，这才起来。
只听见菩萨在内庭说：叉叉，是悟空来了吗？
惠岸说：正是，他要见您。
菩萨说：好，先让他坐会，吃点水果，我稍候就来。
半个时辰后，观音菩萨出来，孙悟空已经吃完了一桌子水果，他说：你可算来了，再不出来，这堆水果在我胃里已经酿好酒了。
菩萨说：走吧！惠岸，守好泂府，不要随便给大灰狼开门。
孙悟空说：你都知道了？
菩萨说：何止如此，我已经定好收复妖怪的计策了。
孙悟空欢喜的说：善善善！
两人驾云来到黑风洞，行至洞门口，孙悟空正要叫门骂阵，菩萨拉住了他。
孙悟空不解，菩萨说：莫急，看我的！说着从净瓶中取出柳枝，向门上一洒，一股花香袭来。不一会儿，门开了，一洞的大小熊精纷纷寻味而出，那黑熊精却在后面，摇摇摆摆走了出来。孙悟空举棒要打，却被菩萨阻住。两人伏在暗处，观察动静。
黑熊精闻着味道，找到了源头，正是菩萨的瓷瓶，他拿起瓶将瓶中水一饮而进。满足的说：真甜呀！
菩萨说：倒也倒也！
孙悟空说：你神叨的念什么？
菩萨说：那瓶水是强力蒙汗药！
过了半个时辰，黑熊精已经做完了饭后运动，显得精神抖擞。
孙悟空冏，他说：第一次请菩萨你出来 ，结果却是这样蹲底。
菩萨大怒道：悟空！给我上，杵了他。
孙悟空大叫一声：早该这样了，泼怪，看棒。
黑熊精举枪来战，战了100回合，不能胜打算放黑风，却放出了清气。
孙悟空笑着说：菩萨，多谢你的泻药，这货跑不了了！
菩萨阴着脸说：给我闪开，我要亲手对付这妖怪。
菩萨运劲发力，使出百式观音掌，她喊到：零式。
只听轰的一声黑风洞变成一片废墟。
孙悟空大惊：好个的菩萨，袈裟还在洞里呢。
菩萨说：破袈裟，一会儿再给你办一件。那熊怪呢！
孙悟空在废墟里扒了半天，突然看到闪光，他高兴的说：哈哈找到袈裟了，原来在这熊怪身上穿着呢。说着连衣带熊给掏了出来，质在菩萨面前。
菩萨说：我那珞珈山，少一个守山大神，就让这熊怪去当吧。说着带着黑熊精驾云回南海了。
孙悟空带着袈裟回到观音禅院，众僧皆欢喜。唐僧与孙悟空辞别众僧，继续向西。不知路途是否平坦，且听下回分解。
--------------------------------------------
ACT19 大战高老庄，计收猪八戒
上回书说到，孙悟空在观音菩萨的帮助下收伏了黑熊精，为其赎罪，观音让他做珞珈山守山大神。师徒二人一路上几餐渴饮，晓行夜住，走了一个月。
这一天，阳光明媚好像少女的脸。（丙：应该像泰瑞尔的脸（1）），唐僧和孙悟空来到一处大庄院，只见门上写着三个篆字“高老庄”。
唐僧高兴的说：徒弟，你看我们到高老庄了！
孙悟空说：师父，你认得此处？
唐僧说：原来不认得，刚才看了字就认得了。
孙悟空说：师父是真饿了，我预感有事要发生。
唐僧说：要好好吃一顿。
孙悟空说：这一路上，师父可不曾向今天这般放下矜持哦。
唐僧说：不要废话，快去叫门。
孙悟空叫了门，门房出来,问了缘故,便请入堂中奉茶。过了一会儿，高太公出来，唐僧起身续礼，高太公还礼，两人坐下叙谈，把孙悟空晾一边。
孙悟空不悦说：如何不唱老孙喏。（2）
高太公见孙悟空相貌丑陋，不敢做声。
孙悟空生气的说：难不成是嫌俺老孙相貌凶丑，老孙和马云还有盖茨一样，却有一身本事。（丙：你应该说和冯巩和于谦一样）
唐僧也笑着对高太公说：我这徒儿，平时关有降妖除魔的道行。
高太公一听，十分高兴，他对唐僧说：长老，实不相瞒，老朽这些日子正为妖魔之事烦恼。
唐僧问：是何妖魔？
高太公：是一只猪妖，三个月前，他捉了我的女儿，至今无有音信，也不知道死活。说着垂下泪来。
孙悟空问：可知那妖怪住在哪里？
高太公擦了泪说：这庄中还有几户人家，也丢了女儿，都是这猪妖所为，前一个月，曾经请法师拿他，结果失败了，法师被打的菊花残不忍堵，赤身祼体跑回来，过了三日就死了。我与这庄上丢女儿的人家备足礼金，去名山寻访高人，道人，僧人，狼人来降妖，结果都是菊花被爆残，衣服撕光而死。
孙悟空说：这厮口味倒重，男女通吃。怎么还有狼人呀？
高太公：我不是想着以毒攻毒嘛，就想到法师不行，试试兽人行不？结果...
唐僧和孙悟空同声问到：怎么样？
高太公说：他完好无损的回来了，只说了三个字，就轰的一声，自爆成了渣，再以后，就再也不敢请法师向他了。不过他在临死前说了三个字。
这时管家高声喊到：晚饭好了！
唐僧和孙悟空高兴的说：哇塞！吃饭去了！
高太公说：我还没说完呢！你们不想听了？
唐僧和孙悟空坐在饭桌前只顾大吃。
唐僧说：老太公，你先别说，让贫僧猜一猜，不就三个字吗，容易。（丙：这两个二货不按套路出牌呀）
孙悟空说：就是，暴力破解也只要枚举999次而已。（3）
唐僧说：不学无术的蠢货，你以为那是三个数字呀？
不一会儿，两个水足饭饱，孙悟空对唐僧说：师父，降妖之事，明日再说。我老吃饱饭运动就岔气。
高太公说：那狼渣说的三个字是“云栈洞”。
唐僧说：唉，也不让好好猜，我刚猜到是云雷峡，就差两个字。
高太公摇了摇头说：也罢，你们路途劳屯，也该歇歇了。说着命高才安排二人去厢房安歇。（丙：貌似前面没有高才出场呀，作者你写东西是不是就从原文往下扒呀）。
次日，黑雾弥天，天气变化无常。高老太公说：还是选个良辰吉日出征吧。
孙悟空说：这天相正好降妖，又不是娶妻，选什么吉日，我看今天就甚好。
唐僧说：徒弟啊，你知道那云什么洞在哪吗？
孙悟空说：放心吧，百度地图的历史版本从西周就开始了，所有的地方都记着呢。
孙悟空呼来筯斗云，跳上去，飞也拟的来到了云栈泂。孙悟空和筯斗云被眼前的景象惊呆了！
这哪是一个妖洞呀，这分明是一座欧式豪宅，只见那：（此处省略动情绚烂描写100字（丙：原文里有这样的描写吗，你是没地方抄 了吧））跟前面的黑风洞比起来。就像朝鲜比日本。
孙悟空想：你这妖怪，不是喜欢女人吧，那就让我引诱引诱你。
只见他拔出一根毫毛，吹口气，叫声变，一股青烟过，便变成个妙妙龄少女。只见她：
蛾眉横翠，粉面生春，妖娆倾国色，窈窕动人心。花钿显现多娇态，绣带飘飖迥绝尘。半含笑处樱桃绽，缓步行时兰麝喷。满头珠翠，颤巍巍无数宝钗簪；遍体幽香，娇滴滴有花金缕细。说甚么楚娃美貌，西子娇容？真个是九天仙女从天降，月里嫦娥出广寒！
孙悟空上前敲门，不一会儿，出来一个黑脸短毛，长喙大耳的妖怪。
孙悟空想：不肖说，这一定就是那猪精了！于是撒娇道：我是南边李家庄人氏，天色将晚，走路着急，口渴难忍，不知老爷能否方便，给些水喝！
妖怪一见这娇俏美人，立刻眉开眼笑，他说：美人，快快进屋，你要是渴，我有的是冰镇啤酒！天色已晚，不如暂住一夜，我请你看大片。
孙悟空想：有什么大片，正好瞧瞧。就随妖怪进了屋。
只见那大屋里闹闹嚷嚷，有十来个年轻女子，有的在喝鸡尾酒，有点在做减肥操，有得在打麻将，她们个个穿金带银，都如阔太太一样。
孙悟空想：这就是拐来的女子，怪不得不回家，原来一个一个乐不思属呀！
妖怪走过来对孙悟空说：来！宝贝，我们去里屋，做爱做的事。
孙悟空撒娇到：人家要一边看片一边来才带感！
妖怪说：有有有！还有情趣内衣和制服皮鞭呢！
妖怪引孙悟空进了一间屋，孙悟空只觉进了情趣商店，顿时血脉喷张，胯下之物土的高耸。
妖怪大惊，叫到：你妹，你不是妹妹呀！
孙悟空说：谁是你妹，我是爷爷！
妖怪说：坏了坏了，来了个二椅子，老子今天好晦气，你给我滚出去。 
孙悟空回想起来，说：人家是女孩嘛！
妖怪指着他的胯下说：有你这样的女孩子吗，你大盐腌菊花残呀！（丙：他其实就是想说，大言不惭）
孙悟空笑嬉嬉的说：人家是天产石女！
妖怪大叫一声：啊！那更不能要了，你下面堵死了，都突变成这个样子了吗？
孙悟空怒了，他说：我把你个不要脸的臭损色！看我不捣烂你的猪窝。说着从耳朵里掏出黑棒，晃一晃，碗来粗细，稀里哗啦把屋子打得一片狼藉。然后飞出云栈洞。
妖怪怒发冲冠，提着两把大锤追了出去，他们两个在空地上站定，妖怪说：你这人妖，倒有一身怪力，莫非是来找茬的。
孙悟空说：对了，我就是高老庄请来的法师，今天特来捉你！
妖怪哈哈大笑：就凭你，老猪一个屁就 能 把你崩成一地节操！
孙悟空说：那你就 来吧，要果真如此，我还给你准备好糖精了！说着瞬间移动到了妖怪身边一记闷棍砸下来，慌的那妖怪举锤架住，只震的手臂发麻。
他们两个一来一往在空地上斗了起来，孙悟空敏捷的围着那妖怪上下齐开，棍如雨下，那妖怪也不示弱，舞着一对大锤向转着两颗铃铛一样伸展自如。（丙：这都什么比喻，作者你果然文化太低，得来场大革命）
孙悟空心想：这妖怪定不是凡间山寨小怪，至少有千年修为，很有可能是天上社将，可这模样又太抱歉，会不会是第二个钟亏。待我问他一问。
孙悟空跳出阵来对妖怪说：好本事，能挡我这一万三千五百斤重的棒子，你那兵器必不是凡间之物，你到底是哪路毛神，报上名来，宝刀不斩无名小 将。
妖怪气喘吁吁的说：你这货绝不是个普通人妖，一定是个变化了的妖仙，快显了本体。
孙悟空说：哦，我到忘了！说着变成了本来的模样。
妖怪大叫一声，把锤子往地上一扔，张开双臂扑过来，被孙悟空一脚揣到：你妹夫的，你口味真重，不亏是杂食动物。
妖怪哭着说：我可找着你了，师弟！
孙悟空一惊，说：谁是你师弟，我几时有师弟！
妖怪说：我是天蓬呀，我还请你吃过饭呢，这五百多年，五行山也没压你的头呀，你都不记得了。
孙悟空说：妖怪，你少哄我，老孙再健忘，也忘不了天蓬那张胖脸，怎么会似你这猪头。
妖怪说：是啊，如今的相貌，的确难心说服你。我就 告诉你我为什么会变成这样吧。
孙悟空说：我没空听你胡扯，我有任务在身，过了时间，雇主要收滞纳金的。有什么事，等回局里给你时间申辩（丙：你丫是在还信用卡呀）
妖怪说：我有证据，说着拿出一个红本，
孙悟空一看，上面写着孙悟空同学，在三星洞小学修业期满，合乎毕业条件，准予毕业。校长：菩提老祖。他大惊：你怎么会有这个！
妖怪妖怪说：这下你信了吧！
孙悟空摇了摇头说：还是不行，我得上学信网查查真伪！
妖怪说：我的弟，你大爷的你当年不要证书，是我帮你保管，你还挑刺，有种你把真本那出来我看。
孙悟空回心一想：我没有呀！不过他碍面子，不肯下台，就 说：少废话，局里你是蹲定了。走！
妖怪说：我不去，菩萨让我在这里等取经人，我哪里也不去！
孙悟空说：你这家伙，慌越撒越大，看棍，我向你妈保证不打死你！
妖怪说：你不信，我现在就 打电话给观音菩萨。
这时天空传来一个声音，悟空，住手，他 是八戒。只见观音菩萨站在筋斗云上笑眯眯的看着他俩。
孙悟空说：悟能是谁，我做梦好像有印象，他是个瘟神。
观音菩萨说：这猪精就 是悟能，他本是天河水军军长，因与嫦娥有私情，燧被贬下界来，投猪胎成了这模样，刚才他所讲，具实。
孙悟空把棒子一扔，抱起悟能就 哭，他说：我的好师弟，你也太不够意思，老孙被压在五行山下五百年，你也不来给我送饭，我天天吃巧克力丸子，看着棕色的东西就想吐。
悟能说：就 因为这，你才不肯认我，还跟我好一顿棒打。
菩萨说：你洞里的女人是怎么回事？
悟能说：快把她们领走吧，这些女人拜金的厉害，把老猪五百年的家底都吃没了。
菩萨生气的说：你这猪头，丝毫没有张进，今估且饶你，下个月对你有个测试，如果还是这般贪色，有你好看。
悟能说：考什么？能透漏一下出题范围不！
观音不理他，对孙悟空说：你们快去见你们的师父吧。
二人回到高老庄，把事情讲明，高老庄丢了女儿的人家才把女儿们接回来，开始这些女孩都不愿回家过苦日子，悟能一把火烧了去栈洞，她们才死心，哭着和悟能告别。悟能也不舍。
唐僧见悟能额头上隐隐约约有个八字，就赐他浑名，唤做八戒。
孙悟空对八戒说：贤弟，这会我是你哥哥了吧！
八戒说：猴哥，以后还请多多关照。
唐僧收付了猪八戒，团队又壮大了，他们辞别了高太公，饱吃了一顿，上了路，继续艰辛又快乐的西天之旅，不知前面又有什么凶险等着他们，且听下回 分解。
--------------------------------------------------------------
ACT20 遇难黄风岭 八戒初显威
上回说到，唐僧又收得一个徒弟猪八戒，心里踏实多了，二人一马继续向西走。在路餐风宿水，带月披星，早又至夏景炎天。但见那——花尽蝶无情叙，树高蝉有声喧。野蚕成茧火榴妍，沼内新荷出现。
那日正行时，忽然天晚，又见山路旁边，有村舍一枚。
唐僧说：悟空，今日天晚，我们去前面村舍投宿一夜，明日早行。
孙悟空说：好咧！正好化些斋饭来。
八戒一听说吃，眼睛放光，鼻子流出哈喇子，跑得比谁都快。他直叫：自打跟了师父，就没 吃过饱饭。
孙悟空说：你妹的，这一路干粮被你吃的精光，我和师父只有吃野果，你还抱怨，待会吃饭时，老孙就定住你，让你看着我们俩吃，过过眼瘾。
八戒说：别介，哥呀，要这样，还不如一棒把老猪打昏，眼不见，心不馋。
唐僧说：八戒，我看你是想家了，不是个出家的了，你还回去罢。
八戒赶忙跪下对师父说：那里想家，就是嘴上说说，我受了菩萨的戒行，又承师父怜悯，情愿要伏侍师父往西天去，誓无退悔。
唐僧说：既然如此，你且起来，以后休要絮叨。
那呆子整束衣服，勒紧腰带，死心塌地，跟着孙悟空去叫门。
孙悟空奔门前，只见一老者，斜倚竹床之上，口里嘤嘤的念佛。他也不动，只等唐僧过来。
唐僧不敢高言，慢慢的叫一声：施主，问讯了。
老者还礼道：长者从哪里来，吃了吗？
唐僧说：我贫僧从东土大唐来，往西天阿三国去
八戒说：不曾吃饭。
老者说：去西方做甚？
唐僧说：去求佛祖赐真经。
老者说：西方无经，长老还是往东去吧。
唐僧说：世人皆知，我佛在西天灵山大雷音寺，怎会无经。
老者说:三藏真经多达千万卷，数据中心设在它处，灵山无经，你们去了也是无功。（丁：这代入感很强）
孙悟空说：休要胡说，菩萨亲自指引，还会有错。快准备斋饭，我们吃了尽早上路。（丁：悟空一直都这么霸气）
老者风孙悟空相貌丑陋，言语又硬，不再做声。就 安排 斋饭管带三人。
八戒不等开斋揭，就自顾吃了两大碗，唐僧和孙悟空都摇头叹气。那呆子吃了几十碗仍不解饥，便把锅里的锅巴也吃了个干净，碗，盆，就 连灶台都舔的干干净净。
孙悟空笑着对老者说：你不如把他留下，以后都不用刷锅洗碗。
老者吓得连连摆手，说：要是留下他，全村的粮食三天就 被他吃光。
三人歇了一夜，次日清早继续赶路。
老者说：如有不顺，就还回来。
八戒赖床，孙悟空扯着他的招风耳，他才起来。一路上又吵吵口渴。
孙悟空说：那前方有梅林，此时正梅熟之际，快去摘来解渴。
八戒一听，精神抖擞，在前开路。忽然一阵风过，八戒说：好啊，风过处，必有虎豹出没，待我顺手捉他一只饱腹，扒下皮来替换你那迷你裙。
孙悟空说：我闻着风，有些腥气，怕是不善，师弟小心。
八戒说：这你都能闻出来，
孙悟空说：不瞒师弟说，老孙在五行山下，吃铁丸，喝铜汁，五百年来不曾吃得一粒米黍，所以只有闻闻人家的炊烟和饭香，炼就了这一本事，要是让你过这五百年，你熬不熬得住？
八戒说：哥哥，苦了你，等我们过了三通（1），到母牛牧场，牛肉让你吃个够。（丁：这两个荤和尚）
孙悟空说：要付点卡不？
八戒说：我有私服的种子，破解battle.net。（丁：这两位真是死宅之典范，让他们上山下乡体验生活，是对的）
正说着，从那黄风中，钻出一只斑斓猛虎。
八戒说：yikezu！（丁：连百度一下都手残？再说你前面写过，就不会翻看一下，还来拼音）就冲向那只猛虎。他举锤就就打，不消五个回合，那虎就翘了尾巴，倒在血泊之中。八戒上前，就要剥皮。
孙悟空大叫：慢动手，让我闻一闻，就上前一闻，说：这是虎精，前面必有妖怪，快好好保护师父。
两人回转身向白马处而去，突又起了一阵又黄又臭的黄风，真是遮天蔽日，二人只觉得眼眼一黑，似有金星在眼前，待醒来时，唐僧已经不见踪影。（原来被人敲了一闷棍）
孙悟空垂胸顿首，说：师父该灾，被那妖精捉了去！
那妖精抓了唐僧，回到妖洞，妖洞门口写着：黄风洞。他奏名洞主：小的巡山时巧施金蝉脱壳之计，拿了这个和尚，请大王过目。
洞主走下交交椅，仔细一看，高兴的不得了，他对那妖精说：寅校尉，你今天刷出极品了！这是去西天取经的唐僧，吃了他的肉，胜过万年修行，可长生不老。（丁：他忘了包袱里还有龙珠呢）
寅校尉说：那还不动手，剥皮挖心吃他娘。
洞主说：不急，我闻他有两个徒弟，一个后补还没出场，不过也够了。（丁：这是吐槽还是做广告）
寅校尉说：确有两个，一个毛脸的活雷锋（公）（丁：这错字还错成了个梗，是故意的还是无意的呀），还有一个猪头猪脑猪尾巴的萌猪。
洞主说：你去再演场黄风，把他两个诱来，我一锅猪肉，猴肉，唐僧肉，来个乱炖，让小的们一同受用。（丁：原来还是只东北虎）
寅校尉说：遵命。
洞主又吩咐：小的们，还不刷锅洗碗，拾柴烧火。众小 妖一窝蜂争先恐后的干起来。洞主掏出IPAD，上百度搜索：唐僧肉的做法大全。（丁：你不百度你能死呀，小心剁手）
只见寅校尉踏着风，出了洞口，回到刚才打斗的地方，却不见了孙悟空和猪八戒。正在疑惑，只见背后一阵冷风，八戒的大锤，瞬间已经到了眼前，他大叫到：等等，我家大王请你....
话音未落，脑袋早已落地。
八戒说：小样，看你还敢玩风，现在我让你连喝风都喝不成！
孙悟空怪八戒：你这呆子，怎么一下子就 把他分尸了，我不是让你把他打成脑残，好审问审问吗？
八劫说：脑残还怎么审？
孙悟空说：罢了，我顺风找找吧，也许能找到。
两人顺风而去，果然来到了黄风洞，
八戒说：这么近，早知就走来了，打你那筋斗云，起价就20，别人别人都12.5.（丁：你打个面的，现在都打不到了）
孙悟空说：因为你太重。
八戒说：我还没 吃包呢，吃饱了饭，有半个小须弥山重。
孙悟空说：小须弥山，我感觉可能会和它有交集。
孙悟空掣出黑铁棒对着黄风洞就 是一阵杵，只见洞门处散出一片黄雾，一个老虎精跳了出来，你看他怎样打扮：金盔晃日，金甲凝光。盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆。手持三股钢叉利，不亚当年显圣郎
孙悟空说：妖精，还我师父出来，要是完好无恙，没受惊吓，就 送你去个三甲动物园养老，要是有一点晦色，就 把你卖到砵兰街的SEX马戏团，天天SM你。
那妖精说：那来的毛神，见了我黄风大王还不下跪。
八戒大怒道：我把你个成了虎的妖精，别以为自己是国家一极保护动物，这里山高皇帝远，老猪照样打杀你！
黄风大王从怀中取出一只香炉，对着他们两个一吹，只见黄沙满 天，日月无光，星辰闭眼，大风足足刮了一个时辰，孙悟空不曾防备，被黄沙迷了眼睛，叫苦不跌，那八戒用它蒲扇一样的耳朵遮住眼睛。
风停了，树林成了一片沙漠。黄风大王说：遭了，这风吹得太猛了，不知道把他两个埋哪里去了。小 的们，快快寻找。
这时东边天空闪出一道五色斑斓的彩虹，远远望去，就 像 虎纹一样，黄风大王和小 妖们看的呆了，早忘了正事。
孙悟空和八戒醒来时，发现却在那个老者的家。
孙悟空大叫：师弟，你在哪？天黑了，怎么不点灯?
八戒说：这大白天的，点什么灯？
孙悟空说：SHIT!我的眼睛看不见了，难道是刚才那阵黄风?
老者带着妻子和三个女儿走出来，老者说：不让你们西行，你们不听，这叫不作就 不会死。
八戒说：饿了，先整点午饭吃。
孙悟空说：这声音好熟悉，八戒，我在哪？
老者说，饭好说，你中了那黄风妖怪的三昧神风，玻璃体混着，要是不及时治疗，三日后就成了白内障，到时无药可医也。
孙悟空说：这可如何是好，这双眼当年在太上老君的八卦炉中都不曾炼坏。老孙瞎了，老孙瞎了，呜呜！
老者说：正是那炉中的烟熏，所以你这眼睛格外怕风。不必担心，我这有药可治你眼，你可安心！说着拿出一个瓷瓶，上写着：三花九子膏。给孙悟空敷上，孙悟空感觉好多了。
老者又对八戒说：这位长老，你速去小须弥山请灵吉菩萨，他可助你降妖。
孙悟空说：哦，对了，菩萨有颗定风糖丸，可能能治那三昧神风，我只听说三昧真火，风都有三昧的，你给我上的是不是三昧真水呀。
八戒说：好，那我去了，对了还没吃饭，算了，回来再吃吧。
孙悟空说：你可别把那糖丸吃了？
八戒说：放心吧，哥，你就安心养着，关键时候，我老猪HOLD住。说着睛睛只盯着老者三个女儿看，吓的三个女儿躲进房里。
八戒驾起云，不多时就 来到了小须弥山，早有灵吉菩萨来迎，八戒道明来意，菩萨与他一道前往黄风洞。举大锤，大声骂到：那不知死的老虎精，你猪爷爷领饲养员来了。
那黄风大王，听到叫骂，全身披挂，执钢叉来战八戒，斗了百十回合，又故技重施，放起风来。八戒忙用耳朵遮了眼睛，而灵吉菩萨手持定风丸，念着决，那黄风烟销云散。
黄风大王大吃一惊：是什么人，克我法宝。
灵吉菩萨怒目圆睁，说：孽畜，还不现行！
说着将飞龙宝杖丢将下来，化做一条八爪金龙，拨喇的轮开两爪，一把抓住妖精，提着头，两三捽，捽在山石崖边，现了本相，却是一个黄毛貂鼠。
八劫举锤要打，却被菩萨拦住，说：莫伤他命，我还要带他去见如来。
八戒说：见如来做什么？佛祖要拿他皮织围脖吗？（丁：如来玩棋牌对战，还织微博，还真赶时髦）
灵吉菩萨道：他本是灵山脚下的得道老鼠，因为偷了琉璃盏内的清油，灯火昏暗，恐怕金刚拿他，故此走了，却在此处成精作怪。不该死罪，我拿他去见如来，明正其罪，才算这场功绩哩！
八戒闻言，却谢了菩萨。菩萨西归不题。
那呆子撞开黄风洞门，把那一窝妖精打杀殆尽，背出唐僧，放了一把火，把那黄风洞烧成个黑焦洞。
两人回村庄寻孙悟空和白马，却只见他俩，村庄竟消失了。
八戒说：乖乖，这家搬的也忒快，只是怕我吃饭。
唐僧说：此定是神仙相助也。
孙悟空已经醒来，看见八戒和唐僧，与他们拥报一处，喜极而泣。
孙悟空说：师父，这次多得八戒，救此大难。
唐僧说：有劳贤徒，累了吧，快上马吧！
八戒说：师父折煞老猪，不可乱了礼数，还是师父上马。
猪八戒保唐僧以来，立了第一功，高兴的不得了，坚定了西行的决心，师徒三人继续前行，不知前面又有什么鬼怪妖精等着他们，且听下回分解。
---------------------------------------------------------------
注解：
ACT15：
1，我记得小的时候捉蜗牛玩，它缩着不出来，我们就唱这支歌，不一会儿它就把头伸出来了，不知道你们玩过没有。
2，头在下，jj在上。
3，玄奘为了去西方，就在寺院里摆凳子，练习爬山，这是史实。
ACT16：
1，这个是误译，我小时候都叫他“小叮当”
ACT17：
1，魔兽争霸和魔兽世界里的角色，死亡骑士，骑着一匹骨头马。
ACT19：
1，泰瑞尔，游戏暗黑破坏神（DIABLO）中的大天使，他的脸就是一片光。
2，古代礼仪，就是作揖时，同时嘴里说“喏”这个音。
3，计算机编辑程术语，可用于密码破解领域。
ACT20:
1，游戏暗黑破坏神（DIABLO）中，普通，恶梦，地狱难度均通关后，可进入隐含模式，母牛牧场。行话叫三通。