ACT 71  玉华州传艺  计闹豹头山
上回说到，悟空和八戒变成刁钻和古怪，沙僧变成贩猪人，想要混进林氏一伙的巢穴，那黄猴精不让沙僧进后台。
悟空悄悄对沙僧说：师弟，你在外等 着，我们八戒得手了，连你的家伙也一起捎出来。
沙僧说：好。要是你们不济，我去支援你们。
悟空就和八戒进了后台，悟空对八戒小声说：呆子，别给我坏事，进去了，仔细看里面路径，记熟，下次来了好找。
悟空话音未落，八戒就看见自己的大锤高高的挂在梁柱上，他一时心急，取了下来就在洞中大闹起来。
悟空心想：这闯祸的呆子，成事不足，败事有余。
黄狮精嗔愤的叫到：你小子嗑了药了，这么快就按捺不住了？
八戒现了本象说：你仔细看看你爷爷是谁。
黄狮精一看，大怒，取出一把方铲来战八戒。两个人混杀成一团。
悟空也现了本象，不管八戒，自顾去找黑棒，不一会儿就在墙角找到了，沙僧的宝仗也在。他绰起棍来助八戒，八戒这时已经和小妖们打成一团。
他对悟空说：哥呀，探什么路径，今儿咱们兄弟都在，一发教他断根。常言道，三个臭皮匠，顶个诸葛亮。（乙：诸葛亮是干这勾当的吗）
悟空说：师弟，快进来助铲。（乙：这是帮谁呀，还是要生孩子呀）
沙僧就抡起双手，在后门口干掉了守门的几只妖怪，夺了他们的兵器，这时其它妖怪吆吆喝喝的陆续围了上来。
沙僧硬闯进了后台，悟空眼尖，早看见沙僧，就冲着他大喊：师弟，接枪。
沙僧说：别扔呀，我先躺下，千万别扎我膝盖！
悟空说：那我把他抛向天空，你来争。
沙僧说：好，要抛得直点。
悟空心想：真是个事妈！就向天空把沙僧的降魔宝杖抛起，沙僧华丽的旋转身子，冲向自己的宝杖，双手拿稳，自半空中对着黄狮精就是一顿灌篮打。
好厉害这一招，足足把地面砸了个二尺深坑。黄狮精被震的头昏脑麻，举铲架住沙僧的杖，招架不了他们三人，就逃向洞外。
悟空三人追了出来，黄狮精率小妖在空地摆开阵势，拿着四明铲，厉声问道：你是甚么人，敢弄虚头，骗我宝贝！
悟空说：我把你这伙贼毛团，你也不认识爷爷我哩！我是西天取经的唐僧徒弟，因在玉华州倒换关文，把兵器放在铁匠铺里，你也不问主人是谁就敢偷。正好就让这三件兵器，各奉承你几下尝尝！
那妖精就举铲来敌。这一场，从天井中斗出前门。看他三僧攒一怪！好杀：呼呼棒若风，滚滚钯如雨。降妖杖举满天霞，四明铲伸云生绮。好似三仙炼大丹，火光彩幌惊神鬼。行者施威甚有能，妖精盗宝多无礼！天蓬八戒显神通，大将沙僧英更美。兄弟合意运机谋，虎口洞中兴斗起。那怪豪强弄巧乖，四个英雄堪厮比。
黄狮精再骁勇，怎奈也敌不过，齐天大圣，天蓬元旦，卷帘大将三个合手。AE（1）技能爆发了他们三人的小宇宙之力，把黄狮精打得狼狈逃走。
悟空要追，八戒拦住说：强寇莫追，不如断他后路。
三人就返回虎口洞，八戒用雷锤引来雷电，点燃了妖洞，把一众小妖尽皆烧死。得胜而归。
悟空兄弟三人驾云回到玉华州，见了玉华王。玉华王大喜，立刻命典膳官安排筵席。
悟空说：王爷，看这些战利品和俘虏。
玉华王说：原来尽是些虎，豹，狼精。法师神功，为我玉华州除害，尤是感激。来来来，我敬各位一杯。
悟空接过酒一饮而尽，他说：我a) 我们一路东来，路见不平，替天行道，无不是为壮我佛声威，传妙法真如，普度众生。（乙：你们究竟是和尚还是起义军）
玉华王与三王子及大小官员都赞叹不已。众人直喝到天明方休。
话说那只落败的黄狮精，在天上盘旋了一会儿，降下云头，休息了一会儿，待体力恢复后，向豹头山赶来。
他一到虎口洞，见洞已经被烧得惨不忍睹，眼中滴泪，口中恨恨的说：不报此仇，誓不为狮。
这时两只狼怪，从一块大石头后闪出，哭喊着：大王！
原来是古怪刁钻。黄狮精把他两个抓到时胸前，问：你们两个是真得还是假的。
古怪说：是真得，有腰牌，哎呀，坏了，那猴子把腰牌也偷了。
黄狮精放了他俩说：没了腰牌，那就是真的了。
刁钻说：大王，那猴子确实厉害，我们还是去向祖翁求助。
黄狮精说：我正有此竟，若报了仇，就要踏平玉华州，奸尽叫玉华的女人（乙：玉华躺枪了）。
三个人雄纠纠，气昴昴的向竹节山出发。（乙：妖精也会这一作死前奏呀）
不多时，三妖来到了九曲盘桓洞，守洞的小妖大叫：口令。
黄猴精怒叫：口你妈呀！
小妖说：正确，请出示证件。（乙：这就是口令，妖怪就是没 文化，比流氓还可怕。）
黄狮精说：出你妹的证件，一八掌就把小妖乎扒下了。
他带着古怪和刁钻走进洞，正好碰到了青脸（乙：这是前日黄狮粗差来请老妖参加三宝会的）。
青脸问：大王，你怎么来了，老大王正幸（乙：你写个性不就完了，省我给你当注解），完了之后，我们就动身赴会。
黄狮精说：去不了，去不了。
老妖在里面听见，唤入。见黄狮精一脸狼狈，还受了伤。就问：谁把你打成这样？
黄狮精说：别提了….
老妖听完，叹了口气说：你也惹错人了，你可知道那猴子来历？
黄狮精说：我知道，不就是打败比克（2）的那个小鬼。
老妖说：屁！ 我平常叫你多学些国学，你就不听，整天看漫画，都不知道这个人是的原型是我们四大名著里的吗？
黄狮精说：管他四大名著还是四大名捕，他捣了我的洞，我要报仇，在他的身上挖一百个洞。
老妖说：也罢，等我和你去，把那厮连玉华王子都擒来替你出气。
老妖点猱狮、雪狮、狻猊、白泽、伏狸、抟象诸孙，各执锋利器械，黄狮引领，各纵狂风，径至玉华州。
只听得风滚滚，雾腾腾，来得甚近，唬得那城外各关厢人等，拖男挟女，顾不得家私，都往州城中走，走入城门，将门闭了。
王子唐僧等人正在招待所里吃油条煎饼豆腐脑。（乙：不是去国宾馆了吗，住不习惯？唐僧：招待所里内厕所好，一条沟，顶上一大水箱，每三分钟发一次水，哗啦啦冲得是真干净。）
有人报来：祸事了！祸事了！
王子忙出门来问，那人说：一群妖精，飞沙走石，喷雾掀风的，来近城了！
玉华王一听，大惊失色道：如之奈何？
悟空说：来得正好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，让老孙好好稀罕稀罕你们。
唐僧说：这个时候，还开玩笑。
八戒说：师父，你不知道，猴哥要是一屌儿郎当起来，就要动真格的了。
沙僧说：对，屌炸天！
却说孙大圣同八戒、沙僧出城迎敌。只见见那伙妖精都是些杂毛狮子：黄狮精在前引领，狻猊狮、抟象狮在左，白泽狮、伏狸狮在右，猱狮、雪狮在后，中间却是一个九头狮子。
悟空说：这是要耍狮子哪！我来采青（3）（乙：这章的知识好丰盛哦！甲：是丰富吧！哪凉快哪呆着去。甲：这是冬天呀）
八戒莽撞，走上前说：毛团，今晚就把你这九个头，做成九喜丸子。
黄狮精切齿的骂道：泼狠秃驴，昨天摆三角阵害我，还毁我洞府，今日一起算账。说着挺枪来战八戒。
猱狮精轮一根铁蒺藜，雪狮精使一条三楞简，径来奔打。沙和尚急掣降妖杖，近前相助，又见那狻猊精、白泽精与抟象、伏狸二精，一拥齐上。这里孙大圣使金箍棒架住群精，狻猊使闷棍，白泽使铜锤，抟象使钢枪，伏狸使钺斧。那七个狮子精，这三个狠和尚，好杀：棍锤枪斧三楞简，蒺藜骨朵四明铲。七狮七器甚锋芒，围战三僧齐呐喊。大圣金箍铁棒凶，沙僧宝杖人间罕。八戒颠风骋势雄，钉钯幌亮光华惨。前遮后挡各施功，左架右迎都勇敢。城头王子助威风，擂鼓筛锣齐壮胆。投来抢去弄神通，杀得昏濛天地反”那一伙妖精，齐与大圣三人，战经半日，不觉天晚。
只见那老怪驾着黑云，径直腾至城楼上，摇一摇头，唬得那城上文武大小官员并守城人夫等，都滚下城去，被他奔入楼中，张开口把三藏与老王父子一顿噙出，复至坎宫地下，将八戒也着口噙之。原来他九个头就有九张口，一口噙着唐僧，一口噙着八戒，一口噙着老王，一口噙着大王子，一口噙着二王子，一口噙着三王子，六口噙着六人，还空了三张口，发声喊叫道：我先去也！
小狮精见他祖得胜，越发勇武，纷纷来捉悟空，悟空撒下一片毛，变做千万只小猴，当场打死黄狮精，拖倒猱狮，活捉了雪狮，拿住了抟象狮，扛翻了伏狸狮，狻猊、白泽。古怪刁钻和青脸落荒而逃。
悟空带战利品回城，老妖带人质回洞。
玉华王妃泪流满面的对悟空说：我主遇难，我们怎么办?
悟空说：王后莫怕，他的孙子具在我手，他断不加害王爷。
悟空念着诀，叫出当坊土地，喝道：知老孙在此，何不早来相见。
是不是想耐（乙：挨，有口音就说成耐（nai 一声））打了。
土地说：大圣息怒，这老妖怪不是冲你师父来的，误会误会。小神不曾得到详细资料。只知道他名唤九头元圣，是东极妙岩宫，太乙救苦天尊也。
悟空说：你还敢狡辩，这一路上是妖我都除，除了就有功，难道不盘算我师父的，我就不管了，只要是伤生害理之辈，我绝不饶他。
悟空说：且饶你打，等我救人回来，再和你理论。
悟空叫上沙僧。一阵风云，来到了九曲盘桓洞。在门口叫骂。
九头老怪已经知道黄狮精被悟空打死，正在愤怒，听见悟空叫骂，也不披挂，出洞来，大叫：孙子，还我命来！
悟空笑：你的命不还在你头上吗？
沙僧说：想孙子想急了。
九头老怪大口一张，把悟空，沙僧两个咬住，拖进洞来，与八戒等人绑在一起。
老妖说：来阿，给我拿驯兽鞭来，我要打他们几个给我黄猴孙儿报仇。
小妖中选出有力量的几个拿着鞭子问：祖翁，先打哪个！
悟空忙叫：打我，我皮子紧。
老妖说：我一看你就是个欠打的货，孩儿们，给我着力打。
小妖噼里啪啦的打了一个多时辰，打的累了，老妖说：你们歇会，我也睡会，明早吃饱饭打那个肥头大耳的。
八戒听了，浑身冷汗之冒，夜里也睡不着觉。
入夜时分，悟空使个缩骨法，从绳中脱出，他对唐僧说：师父，我知道这妖怪的主子，现在就去寻他。
唐僧说：多加仔细。
悟空化成一股烟，离了盘桓洞，直上东天门，来到妙岩宫。
但见：彩云重迭，紫气茏葱。瓦漾金波焰，门排玉兽崇。花盈双阙红霞绕，日映骞林翠雾笼。果然是万真环拱，千圣兴隆。殿阁层层锦，窗轩处处通。苍龙盘护神光蔼，黄道光辉瑞气浓。这的是青华长乐界，东极妙岩宫。
仙童报入，太乙救苦天尊听得，即唤侍卫众仙迎接。迎至宫中，只见天尊高坐九色莲花座上，百亿瑞光之中，见了行者，下座来相见。悟空说明来意，天尊说：太好了，我正闲得蛋疼呢，走。
天尊和悟空来到九曲盘桓洞，那九头老怪一见，羞的崛起了屁股。
守狮子的仙童，一个箭步上前，用手中的驯兽鞭打了他百十下。
天尊说：正好替你报仇了，怎么样，爽不？
悟空说：爽爆了！
收伏了九头元圣，悟空救出唐僧八戒沙僧和玉华王及三王子，把小妖剿灭，烧了妖洞，寻些米粮，安排斋饭（乙：不回招待所，哦不，国宾馆吃了）。
玉华王接回唐僧师徒，大排宴席，为庆功酒。师徒四人好好受用一番，再次向着目标天竺行进，不知前路如何，请看下集。


注解：
1，《圣斗士星矢》三个黄金圣斗士的合体技，威力无穷。其三角阵型无人能敌。
2，《龙珠》里的第一个厉害的反派，是那美克星人，后来和神合体。


============================================
ACT 72  金平府观灯 玄英洞拱状  
上回说到，唐僧师徒离了玉华州，继续向天竺而来。他们离目标越来越近了。
走了二十几里，来到一座城池，唐僧师徒进了城，多走了一会儿，遇见一座寺院，门口写着三个大字：慈云寺。
唐僧大喜，走进去拜见方丈住持，方丈引入后房用茶。
方丈说：此处是西邦外郡，叫做金平府。长老来此，走了多久？
唐僧说：有十四年了吧。
方丈问：这一路风土人情如何，尤其是过年过节？
唐僧说：弟子实不知，这些年被妖魔阻路，没休过什么法定假期（丙：可以考虑给你加班费）。
方丈说：怪不得，你不知，明天就是元宵节了。
唐僧说：是吗？弟子这些年都没过过元宵节，十几年没吃月饼了。
八戒说：师父，过十五才吃月饼。元宵节吃元宵。
唐僧说：出家人吃素，且入乡随俗。
八戒说：月饼，元宵都是素的。
沙僧说：谁说的，去年还卖牛肉馅的月饼呢。
八戒说：你怎么知道，师父都没过过八月十五，说，是不是背着我们吃了。
沙僧说：吃你妹，你以为我跟你是的。我上网见的。
悟空说：好啊，你偷偷玩我的PAD，我说那天晚上，我打了会儿dota就没电了呢。
唐僧说：你们不要争了，我听说，正月十五闹花灯，不知这西邦外郡有没有这传统。
方丈说：有啊，我们这的的灯可好看了。既然你们这么多看辛苦走路，连年都没过过，所幸多住几日，游玩上灯，岂不快哉。
唐僧说：好！
师徒四人吃了晚斋，美美的睡了一觉，次日又与众僧上街耍了一日，直至天明，只见城里处处点起了花灯，漂亮极了。
但见那：三五良宵节，上元春色和。花灯悬闹市，齐唱太平歌。又见那六街三市灯亮，半空一鉴初升。那月如冯夷推上烂银盘，这灯似仙女织成铺地锦。灯映月，增一倍光辉；月照灯，添十分灿烂。观不尽铁锁星桥，看不了灯花火树。雪花灯、梅花灯，春冰剪碎；绣屏灯、画屏灯，五彩攒成。核桃灯、荷花灯，灯楼高挂；青狮灯、白象灯，灯架高檠。虾儿灯、鳖儿灯，棚前高弄；羊儿灯、兔儿灯，檐下精神。鹰儿灯、凤儿灯，相连相并；虎儿灯、马儿灯，同走同行。仙鹤灯、白鹿灯，寿星骑坐；金鱼灯、长鲸灯，李白高乘。鳌山灯，神仙聚会；走马灯，武将交锋。万千家灯火楼台，十数里云烟世界。那壁厢，索琅琅玉韂飞来；这壁厢，毂辘辘香车辇过。看那红妆楼上，倚着栏，隔着帘，并着肩，携着手，双双美女贪欢；绿水桥边，闹吵吵，锦簇簇，醉醺醺，笑呵呵，对对游人戏彩。满城中箫鼓喧哗，彻夜里笙歌不断。有诗为证，诗曰：锦绣场中唱彩莲，太平境内簇人烟。灯明月皎元宵夜，雨顺风调大有年。
唐僧见许多人围在一处，就与众僧近前看处，原来是三盏金灯。那灯有缸来大，上照着玲珑剔透的两层楼阁，都是细金丝儿编成；内托着琉璃薄片，其光幌月，其油喷香。
唐僧问方丈：此灯是甚油？怎么这等异香扑鼻？
方丈说：这油是酥合香油。每斤三十二两银子，要做三年才点这一夜灯。今夜待灯灭后，灯油即干，这一年五谷丰登；若有一年不干，却就年成荒旱，风雨不调。
八戒说：这么多油，一夜就烧完了？是发射火箭吗？
方丈说：不是，向来传闻，是佛爷现身，取了灯油，做为回报，降福给我们。
唐僧一听有佛现身，高兴极了。
他说：那我们等等看佛真身。
悟空说：有什么好看，就快到雷音了，面见如来的机会不远了。
唐僧说：那我也得拜拜，心表虔诚心 。
八戒说：别拜了，困了回去睡吧！
唐僧不听，执着的等。
一阵狂风大作，只见天空中来了三个黑影。
悟空大叫：有妖气！
唐僧却说：佛来了！
天空中伸过一只金色大手，向悟空抓来，悟空想起了当年在佛祖手心里赌筋斗的事，菊花一紧，赶紧溜走。八戒和沙僧也众僧都吵吵嚷嚷，四下奔走。
风停了，悟空叫众僧点名报数，唯少了唐僧。他失望的说：这是伙偷灯油的妖精，把我摄了去。
说着，拿出PAD，连上wifi，不一会儿，土地和城隍都出来相见，他们手奉美味佳肴，对悟空笑眯眯，极尽谄媚之色。
八戒看了美食，抓起就吃，还对悟空说：哥呀，就饶过他们吧。
悟空说：我还什么都没说呢。
土地说：此东北方向有座青龙山，山内有洞名玄英洞，洞中有三个妖精：大的个名辟寒大王，第二个号辟暑大王，第三个号辟尘大王，这妖精在此有千年了。他自幼儿爱食酥合香油。当年成精，到此假装佛像，哄了金平府官员人等，设立金灯，灯油用酥合香油。他年年到正月半，变佛像收油；今年见你师父，他认得是圣僧之身，连你师父都摄在洞内，不日要割剐你师之肉，使酥合香油煎吃哩。你快用工夫，救援去也。
悟空对八戒沙僧说：事情紧急，我们同去救师父！
八戒说：就是，事情紧急，先打探下情况，要是师父还活着，就去救也一救，要是没了，就准备后事，何必动刀动兵。
悟空说：说的是，你们先回慈云寺，我去打探情报，土地带路！
悟空和土地驾云来到了青龙山，好山：
重重丘壑，曲曲源泉。藤萝悬削壁，松柏挺虚岩。 鹤鸣晨雾里，雁唳晓云间。峨峨矗矗峰排戟，突突磷磷石砌磐。顶巅高万仞，峻岭迭千湾。野花佳木知春发，杜宇黄莺应景妍。能巍奕，实巉岩，古怪崎岖险又艰。停玩多时人不语，只听虎豹有声鼾。香獐白鹿随来往，玉兔青狼去复还。
悟空变做一只萤火虫，忽悠忽悠的飞进了玄英洞。他在洞里左右张望，见中央灯火通明，就飞了过去，只看见三只牛精围着一个人正在审问。悟空飞得近了，认得是唐僧。
三牛精问：你是哪里和尚，敢对我们不敬！
唐僧说：没有呀，我听说佛爷现现身，就礼拜佛像，没想到不小心拜到你这来了，多有打扰，请放我回去如何。
三牛精问：老实交待问题，交待好了，自然放你走。
唐僧说：我坦白，我坦白。
三牛精说：做个自我介绍，然后把这几年干了什么事一五一十的说出来，要是敢隐瞒半个字，就让你上电椅。
唐僧说：贫僧是东土大唐唐王太宗皇帝驾下差往西天佛境大雷音寺我佛如来处取三藏大乘经典，带回东土，使人受戒剃度，普渡众生苦厄…..
三牛精说：照你这么说，一年也说不完，都能写成小说了。（丙：本来就是在写小说吗）说概要，一个小时说完，说得好就放你走，说不好，就烹了你。
唐僧说：我是唐王派往西天取经的和尚，一路逢妖遇魔，全然不惧，因为我有三个本领高强的徒弟，他们一路降魔炼怪，替天行道。尤其是我的大徒弟，名叫孙悟空，当年大闹天宫时，十万天兵在他眼里就像十万粒沙尘，吹嘘之间，便烟消云散了。
悟空在空中听了，暗自高兴，想：师父果然真丈夫也，临危不惧，还记得搬出老孙镇他们一镇，枉老也没没白跟你混一场。
三牛精听完说：没错，根据他的供词，这个唐僧是正版，我们可以吃他了。
唐僧哭着说：你们说话不算数，不是说，我说实话就放我走吗？
三牛精说：你没说实话。
唐僧说：哪 里呀?
三牛精问：那好，你说说，你的后脑勺上有几颗痣？
唐僧心想：这谁知道，悟空了不在，他准知道，怎么办，只好蒙一个了。我就三藏，就蒙个３吧！
于是他大声说：三！
三牛精说：混球，敢说我们们名讳？（丙：你们三个人还有公共姓氏呀？）来人给我扒光衣服，洗净菊花，放到酥合香油里炸一炸。
唐僧哭着说：妈蛋，你们还讲不讲理呀？
悟空见唐僧就要招灾，急中生智，把毫毛变成一堆蚊子苍蝇和牛虻围着三只牛精叮，就是不叮唐僧。
唐僧知道是悟空变化，心里窃喜，嘴里叫着，叮死他们，叮死他们。
三牛精显了原型，用尾巴拍打，还是驱散不了。就命小妖们拿枪手出来喷，一个时辰后，蚊子苍蝇牛虻都死光了。三个牛精也累得气喘吁吁，他们命人绑了唐僧，自已回各屋睡觉。
悟空来到唐僧身边说：师父别怕，我稍候救你。
唐僧哭着说：稍候你妹妹，现在就救。
悟空说：我一人之力顾及不了你。
唐僧生气的哭：亏我还提你名字，人家跟本不屌你。
悟空眼睛冒火，说：你放心，今天下班前定要救你出来。说完转身变化走了。
悟空走在山路上，见四四个人，赶着三只羊走过来。悟空火眼金睛，认得那是四值功曹。
他上前喝道：你们不好好保佑我师父，在这里放羊耍子，好悠闲。看我不打断你们的大腿叉，支锅煮羊汤。
功曹们说：大圣息怒，你不知道，这三羊有说法，叫三羊开泰。是顺吉祥话。
悟空说：有这功夫说吉祥话，还不去保护我师父，我去城里搬兵，要是我是你有三长两短，我就让你们四个变吉祥三宝。
功曹们吓得屁颠屁颠的化成虚影，与护法伽蓝一起暗中保护唐僧。
悟空回到金平府，来到慈云寺，众僧问：寻到师父没？
悟空说：就在东北的青龙山玄英洞。那里有三个牛精，他们要煎着吃师父呢。（丙：土地不是已经说过了吗）
八戒说：既然已经知道师父下落，何必早救，还在这商议个鸟？
悟空问沙僧：八戒八戒今天怎么这么积极。
沙僧说：你走了，他就说要吃散伙饭，把寺里的积粮全吃光，现在吃饱喝足，知道师父还有救，当然要卖弄精神了。
悟空说：好，你我三人，一齐收拾那三只牛精，叫他们还师父！
好大圣，好呆子，好沙僧，三人卷起三阵列狂风，把那慈云寺树叶全都卷得漫天飞舞。须臾间，三人到了青龙山。
八戒问：哥，洞门向那边开？
悟空指着洞口说：这不是！
八戒不由分说，拎大锤，上前就砸，可怜那门，当下就被砸出两个大洞。小妖们慌忙报告：大王，大王，祸事了！
三个牛精正在打盹，一听响，都起来，披挂了，取了兵器，走出门外大叫：哪个敢打烂我洞府，扰我清梦。
你知那妖精怎么打扮：行者闪在石崖上，仔细观看，那妖精生得：彩面环睛，二角峥嵘。尖尖四只耳，灵窍闪光明。一体花纹如彩画，满身锦绣若蜚英。第一个，头顶狐裘花帽暖，一脸昂毛热气腾；第二个，身挂轻纱飞烈焰，四蹄花莹玉玲玲；第三个，威雄声吼如雷振，獠牙尖利赛银针。个个勇而猛，手持三样兵：一个使钺斧，一个大刀能；但看第三个，肩上横担扢挞藤。又见那七长八短、七肥八瘦的大大小小妖精，都是些牛头鬼怪，各执枪棒。有三面大旗，旗上明明书着“辟寒大王”、“辟暑大王”、“辟尘大王”。
八戒说：你爹是我儿，还我唐僧唐三藏来！不然把你三个统一红烧了。（丙：这回不给康师父了）
三个牛精说：你几个要唐僧做甚，有没有个先来后道。
八戒说：你这伙油嘴牛怪，把我们当妖怪哩！
悟空问：泼妖怪，认得老孙不。
三牛精说：认不得，你是混哪个山头的。
悟空发狠道：你们几个听好了，我乃齐天大圣孙悟空，是唐僧的大徒弟，你也不问问我的来历，就敢拿我师父，赶快放人，免你们的红烧之苦，只上山下乡做苦力赎罪。
三牛精说：凭你们几句话，就想冒充唐僧徒弟，你当我们这么好哄。
沙僧问：要怎么你们才能相信？
八戒说：好家伙，碰到一伙爱审的妖怪了。
不知悟空等人能否通过审核，请看下集。
============================================
ACT 73  大战青龙山 挟捉犀牛怪 
上回说到，唐僧在金平府观灯时拜了假佛，被妖精拿住。悟空带八戒沙僧打上门救唐僧，却被妖怪质问，不知他们如何做答。请看这集（ 丁：你无聊不无聊呀）。
僻寒问：你们的唐僧师父姓什么？
八戒说：当然姓唐，国姓。
悟空说：呆子莫多嘴，你问的是俗家姓氏还是官方姓氏。
僻寒说：你这猴子还挺聪明，我问得都不是。
八戒说：还有什么姓氏？有没有选项呀？
悟空说：这个简单，我师父姓金！
八戒说：师父多咱姓金了？
悟空说：你不知道，师父前世是金蝉子，所以姓金。
僻寒说：错了，是鑫蝉子，天地龙牙的小说《西游白书》讲得清清楚楚。（丁：坑爹呀，这究竟是要闹哪样，我是不是在山河社稷图里呀）。
悟空说：你妹的，从来没听说过的书，跟自来也的《豪杰自来也物语》一样生僻！
八戒说：就算你们赢，还有两局呢！
僻暑说：有没有搞错，是我在问你们，你们以为是在知识竞答？还不老实交待。
悟空说：只一个问题，证据略显不足吧，你就这么草率判案？
僻暑说：当然，我还要继续问呢。孙悟空，我问你，唐僧是在哪里收你做徒弟的。
悟空说：这还用说，当然是在两界山，又叫五行山，师父揭了如来的押贴，我就撞破山而出，见了他拜为师父。
僻暑说：错了不是，你在花果山的石头里时，你师父和苏轼李白李鬼谈诗时，就已经给你起好法名了，你以为悟空是诸葛真人给你起的吗？
悟空一惊说：有这事，连诸葛真人都知道了，祖师不让我说呀！
八戒说：说不了，这事谁都知道，我在天宫跟他们讲过，别忘了，咱俩是同学，还有那个玩狗的杨戬。（丁：玩狗的是犬冢牙）
悟空说：我被祖师玩了五百多年。
僻尘说：还有最后一个问题！
僻寒和僻暑说：别问了，两次都答错了，就是问答比赛也没分。
僻尘说：凭啥，你们都问了，我还没问。
僻寒和僻暑说：好好，你问，你问！
僻尘说：我问你们，你们师父是站着尿，还是蹲着尿。
八戒哈哈大笑，说：这白痴问题，当然是站…..
沙僧抢答：蹲着尿！
三个牛精惊奇的说：居然说对了。
八戒说：那就快送我师父出来，再请我们吃饭。
三个牛精说：答错两个，证据确凿。依律当斩。
悟空听了，大发雷霆：少在这耍嘴皮，这一路，我还没见过有文斗的妖精，有本事武斗。
八戒说：有，木仙奄那几珠老树就是文斗。
悟空说：那是跟师父文斗，跟你我斗，你斗得过吗？
八戒说：过不了，要是斗吃，我就有把握。
悟空说：表费话了，上去抽他们丫挺的。（丁：一会儿东北人，一会儿北京人，想不想去纽约呀）
三人上前交战，三牛相迎，悟空抵住钺斧，八戒敌住大刀，沙僧迎住大棍。这场好杀：僧三众，棍杖钯，三个妖魔胆气加。钺斧钢刀藤纥褡，只闻风响并尘沙。初交几合喷愁雾，次后飞腾散彩霞，钉钯解数随身滚，铁棒英豪更可夸。降妖宝杖人间少，妖怪顽心不让他。钺斧口明尖鐏利，藤条节懞一身花。大刀幌亮如门扇，和尚神通偏赛他。这壁厢因师性命发狠打，那壁厢不放唐僧劈脸挝。斧剁棒迎争胜负，钯轮刀砍两交搽。扢挞藤条降怪杖，翻翻复复逞豪华。三僧三怪，赌斗多时，不见输赢。
辟寒叫声：小的们，上来。
一伙小牛精排成队横冲过来，把悟空兄弟三人撞散，八戒跌了个口啃泥，沙僧摔了个屁顿。被 那小牛们捉住，推推搡搡进了洞，与唐僧一块，绑在柱上。只有悟空机灵轻巧，逃了出去。
悟空转了一会儿，说：这三个牛精勇力过人，不行，我得求助场外观众。
说着就上了南天门，撞开天王，闯进通明殿，见了四天师，被拦下，问：大圣何往？
悟空说：找牛精的主人！
天师们问：牛精不都已经降了吗？
悟空说：谁说的，在下界为妖，要吃我师父。
这时，太白金星走出来问：什么牛精要吃你师父，鼻子上带圈吗？
悟空说：老官儿，怎么今日你在呀。
太白金星说：我平时都在呀，左右不离玉帝。少贫，回答问题。
悟空一听回答问题，火就大了起来：妈蛋！是伙长角的牛精，专好审案。
太白金星说：哦，我知道了，那不是黄牛，水牛，红牛，斗牛。那是犀牛。他因有天文之象，累年修悟成真，亦能飞云步雾。其怪极爱干净，常嫌自己影身，每欲下水洗浴。他的名色也多：有兕犀，有雄犀，有牯犀，有斑犀，又有胡冒犀、堕罗犀、通天花文犀，都是一孔三毛二角，行于江海之中，能开水道。似那辟寒、辟暑、辟尘都是角有贵气，故以此为名而称大王也。若要拿他，只是四木禽星见面就伏。
悟空说：好，找到主了，那快让我见玉帝。
金星说：你快去斗牛宫，我去跟玉帝说。
悟空来到斗牛宫，早见角木蛟、斗木獬、奎木狼、井木犴站在那里等候。
四木禽星说：大圣来的好慢，我等等候多时了。
悟空说：准备好了，那咱们走吧。说着与四木禽星下界来到青龙山。
悟空叫到：臭牛精，出来，还我师父来，不然把你们全送皮革厂。
三牛打开洞们，点小妖，跳出来，执兵器把悟空围在一起，一场好杀。悟空在核心，闪转腾挪，棍法不乱。
三牛暗暗称奇，早有斗木獬、奎木狼在左，井木犴、角木蛟在右疯狂掩杀过来。
三牛一见是四星，大呼：不好，克星来了，就向东海奔去。悟空与井木犴、角木蛟紧追不舍。斗木獬、奎木狼则摔星兵打进洞，解下唐僧，八戒，沙僧，把洞中小妖剿灭干净。
八戒、沙僧。沙僧认得是二星，随同拜谢，因问：二位如何到此相救？
二星道：吾等是孙大圣奏玉帝请旨调来收怪救你也。
唐僧又滴泪道：我悟空徒弟怎么不见进来？
二星道：那三个老怪是三只犀牛，他见吾等，各各顾命，向东北艮方逃遁。孙大圣帅井木犴、角木蛟追赶去了。我二星扫荡群牛到此，特来解放圣僧。
唐僧复又顿首拜谢，朝天又拜，八戒搀起道：师父，礼多必诈，不须只管拜了。四星官一则是玉帝圣旨，二则是师兄人情。今既扫荡群妖，还不知老妖如何降伏，我们且收拾些细软东西出来，掀翻此洞，以绝其根，回寺等候师兄罢。
奎木狼道：天蓬元帅说得有理。你与卷帘大将保护你师回寺安歇，待吾等还去艮方迎敌。
八戒道：正是，正是，你二位还协同一捉，必须剿尽，方好回旨。
二星官即时追袭。
却说那三只牛精，逃到西海，一头扎进海里。悟空着角木蛟，井木犴下水追，两星极善水性，当下下水猛追。
悟空就等他俩把妖精赶上来，好来个狮子连弹，（丁：继鸣人之后，又一个模仿者）
他在岸上等，远远见奎木狼，角木蛟过来了，就责问：你二个跑那里偷懒，怠慢军心，我要参奏玉帝。
奎木狼说：我二人，剿了群妖，烧了妖洞护送你师父回金平府，然后来迟，望 大圣恕罪。
角木蛟小声问：我们没烧妖洞也没护送是你回府呀！
奎木狼说：你忒实在，那猴子必不详查。
悟空说：原来是这样，有劳二位了，你们在这等，我下去助他二人。
好大圣，轮着棒，捻着诀，辟开水径，直入波涛深处，只见那三个妖魔在水底下与井木犴、角木蛟舍死忘生苦斗哩。
他欢喜的大叫：捉活的，捉活的。
三个妖魔拨转头往海心里飞跑。原来这怪头上角，极能分水，只闻得花花花，冲开明路。
分水声惊动了探海的夜叉，急忙报与龙王：大王！有三只犀牛，被齐天大圣和二位天星赶来也！
龙王敖顺即唤太子摩昂：快点水兵，想是犀牛精辟寒、辟暑、辟尘儿三个惹了孙悟空。今既至海，快快拔刀相助。
敖摩昂得令，即忙点兵。顷刻间，龟鳖鼋鼍，鯾鱼白鳜鲤，与虾兵蟹卒等，各执枪刀，一齐呐喊，腾出水晶宫外，挡住犀牛精。犀牛精不能前进，急退后，又有井、角二星并大圣拦阻，慌得他失了群，各各逃生，四散奔走，早把个辟尘儿被老龙王领兵围住。
老龙王又传号令，教分兵赶那两个，协助二星官擒拿。不一会儿，僻寒，僻暑也被捉拿归案。
悟空赶来，十分高兴，说：把三牛穿了鼻，带他上金平府见那刺史官，明究其由，问他个积年假佛害民，然后的决。
众等遵言，辞龙王父子，都出西海，牵着犀牛，会着奎、斗二星，驾云雾，径转金平府。
悟空说：金平府刺史、各佐贰郎官并府城内外军民人等听着：吾乃东土大唐差往西天取经的圣僧。你这府县每年家供献金灯，假充诸佛降祥者，即此犀牛之怪。我等过此，因元夜观灯，见这怪将灯油并我师父摄去，是我请天神收伏。今已扫清山洞，剿尽妖魔，不得为害，以后你府县再不可供献金灯，劳民伤财也。
众神果推落犀牛，一簇彩云，降至府堂之上。唬得这府县官员，城里城外人等，都家家设香案，户户拜天神。
府县官留住他师徒四众，大排素宴，遍请乡官陪奉。一壁厢出给告示，晓谕军民人等，下年不许点设金灯。悟空教杀三牛祭祀，城中百姓享其肉，犀角在金平府做镇宅之用。
住经个月，唐僧见天竺将近，取经心切，就吩咐悟空：瞒着那些大户人家，天不明走罢。恐只管贪乐，误了取经，惹佛祖见罪、又生灾厄，深为不便。
悟空说：好的，明早就行！
次日早上五更，悟空叫八戒备马，呆子吃了自在酒饭，睡得迷迷糊糊，他说：这么早备马，师父要要兔子？
悟空说：皇帝才打兔子。师父要上路出城。
呆子抹抹脸道：师父好没正经！二百四十家大户都请，才吃了有三十几顿饱斋，怎么又弄老猪忍饿！
唐僧听言骂道：馕糟的夯货！莫胡说！快早起来！再若强嘴，教悟空拿金箍棒打牙！
那呆子听见说打，慌了手脚道：师父今番变了，常时疼我爱我，念我蠢夯护我，哥要打时，他又劝解；今日怎么发狠转教打么？
行者道：师父怪你为嘴误了路程，快早收拾行李备马，免打！
那呆子真个怕打，跳起来穿了衣服，吆喝沙僧：快起来！打将来了！
沙僧也随跳起，各各收拾皆完。长老摇手道：寂寂悄悄的，不要惊动寺僧。
连忙上马，开了山门，找路而去。不知前路如何，且听下回分解。（丁：这半你也没 写啥呀，是不要完结就偷懒不好好写了。）
=============================
ACT 74  祇园谈因果  天竺遇佳人
上回说到，唐僧悄悄离了金平府，府官员们一早醒来，不见了他，无不望西而拜，造唐僧师徒圣象，立在市政厅的场上，世代瞻仰（甲：人家没死好伐？）
唐僧与悟空八戒沙僧一起奔向天竺，唐僧马不停蹄，一个劲的用鞭子抽马屁。
八戒累的说：师父这般着急干嘛，急着相亲呀！你看那鞭子，都抽散了，跟个扫帚拟的。
沙僧说：正好拍马屁。
悟空说：师父，你急什么，天色还早，城门也不关，后面也没有妖精追你。
唐僧说：你们懂什么，马上就到天竺了，马上就要见到佛祖了，马上就要回家了，我归心拟箭。
飞奔了好一会儿，四人停在一所寺庙前。不一会儿，一个老僧走了出来。
唐僧问：大师，这是什么庙？
老僧说：这是布金禅寺。
唐僧惊讶的说：这里是舍卫国？
老僧说：正是。
唐僧高兴的说：佛地果然瑞气非凡呀。
老僧说：你们是不是去雷音寺呀？
唐僧说：是啊，我们是从大唐来取经的。
老僧说：哦，那跟我进来喝一杯吧，这里雷音寺还早呢。
唐僧四人进了寺内，喝了茶，和僧人坐在房时闲聊。
悟空问：既然已经到了佛地，那这寺庙也非比寻常吧。
一个僧人说：当年佛在舍卫城祇树给孤园，孤独长者为了让佛讲经向太子买园。太子不卖，除非黄金满布园地，他就真得黄金为砖，布满园地，买下此园，请世尊说法。
悟空说：哦，可真是诚心布施呀。
八戒听说，高兴起来，说：我去园里挖金子去。
众人都笑。八戒羞的脸通红。他偷偷溜了出去，来到后园，就撬地上的砖，费了好大劲也撬不开。
八戒说：果然是金子，这么沉，看来得用点手段了，他取出锤，念个咒，把锤子变得尺把长，笔竿细，（甲：正常的锤子把也就那么长吧）插进砖缝里使劲一绝。只见一块乌黑的大方砖被撬了出来。
八戒欢喜的拿到水池边洗了又洗，呢喃着：怎么不发光，难道是黑金。不会呀，刚才明明说的是黄金，百年黄金，是不会变黑的。
他又使劲洗了洗，还是乌黑的。就发起性，一锤把砖砸烂，仔细一看，那里是黄金，就是一块块的碎砖。
八戒没好气的说：真是厕所的石头，又臭又硬。
正要回去睡觉，忽闻园中有女人的哭泣声，他询声而去，发现一处上锁的门。哭声就是从里面传出来的。八戒一脸坏笑，他转身回禅房把这个情况报告给了唐僧。
唐僧刚要躺下，他大惊道：有这种事，这天竺佛境，竟然在寺庙做出这人伦下流之事。
悟空说：师父也忒大惊小怪了，这金屋藏娇之事我见的多了，但比小学校长好多了。
沙僧说：先别下结论，问个详细再说。
唐僧急忙把寺里院主叫来问讯。
院主说：你说后园有女人哭泣，没错，那是去年从天上掉下来的。她说她是天竺公主，我怕寺里的光棍僧人（甲：有不是光棍的僧人吗）点污她，就把她锁在一处小屋里，每日送饭给她，她解我意，白天自言自语，晚上啼哭父母。
八戒说：胡说，天上掉下的是林妹妹。（甲：八戒何时也多读了不少书呢？）
悟空问：门的钥匙在哪？
院主说：在我这。
悟空说：你怕别人点污，自己是不是想干校长想干的事，我看你应该叫院长。
八戒说：院长糟蹋的已经是少女了。校长可不一样，腿下都是幼女。
院主颤颤的说：我能干那事吗，我都一百零五了。
悟空八戒不再说话，八戒心里却想：你可以意淫。
唐僧说：休听我的顽徒捣鬼，我信你是个好和尚，我们明日正要到都城去见天竺国王阿三，就问他公主的事，查个明白。
院主说：太好了，我替她谢谢你，要不要放她出来给你们唱一个。
八戒说：没听说过公主还会唱，还用唱？
悟空说：好了好了，都洗洗睡吧，今晚上不加班。
第二天，八戒牵了马，沙僧挑了担，唐僧与众僧辞别，骑上马，走大路而去。
他对悟空说：林妹妹的事，你得上心。
悟空说：师父怎么也没呆子拐的不会说话了，那是公主。
第二天，八戒牵了马，沙僧挑了担，唐僧与众僧辞别，骑上马，走大路而去。
他对悟空说：林妹妹的事，你得上心。
悟空说：师父怎么也没呆子拐的不会说话了，那是公主。我这么灵，到了城中，自然察言观色，见机行事。
唐僧说：这我就放心了。
他对八戒和沙僧说：你们俩不如悟空伶俐，进了城，一定要斯文。
八戒和沙僧说：师父放心，到了佛祖脚下，想不斯文都难。
不一会儿，来到了天竺国的主城，
见：虎踞龙蟠形势高，凤楼麟阁彩光摇。御沟流水如环带，福地依山插锦标。晓日旌旗明辇路，春风箫鼓遍溪桥。国王有道衣冠胜，五谷丰登显俊豪。    
当日入于东市街，看到了一所招待所，上写五个字：小西天招待所（甲：6个字好不，作者：我原想写天竺招待所的，后来西天给了我灵感。就改了这个了）
唐僧说：快走，怎么又进小西天了，我们又中幻术了？
悟空说：师父别怕，这里没有妖气。
唐僧不肯进去。
沙僧说：你看那有个大西天招待所。
唐僧大喜，说：住大的。
八戒就踊跃牵马走过去。
悟空则进小西天拿了张房价表，与唐僧一伙进了大西天招待所。
唐僧四人一进大西天，果然气派豪华，房顶上的灯五光十色（甲：这不是迪厅好伐）。大厅金碧辉煌，服务台里站着四2旧娇滴滴，甜蜜蜜的站台小姐（甲：是车模吗，名字为毛这么猥琐）。
唐僧说：来两间上房！
悟空拿过房价单来对唐僧说：师父，先别急，要货比三家。说着递上小西天的房价。
唐僧看了吐了吐舌头说：走！去小西天。
八戒心里想：装什么大款，不过也值了，怎么也见识了下天竺美女。
四人在小西天歇了马，唐僧对悟空说：悟空，你我同去上朝倒换关文，八戒和悟净在这等。
唐僧就和悟空向天竺国的王宫走去。见路上热闹非凡，人群涌动，唐僧就问：为什么这么热闹？
悟空说：我看看去。片刻，回来了。
他说：师父，好耍子，那里公主抛绣球招附马呢！
唐僧说：西方也有这习俗，咱们去看看，与我大唐有何同。
悟空说：是啊，见识见识，回去也好给呆子讲讲。
两个人就往人群里挤，唐僧只觉得一只黑影闪过，猝不及防，被打了一下，帽子也歪了。
众人大叫：绣球打中和尚了！
唐僧一看，地上果有锈球，正纳闷，只见羽林军分开人群，围住唐僧，说：恭贺驸马，还不快快入朝见国王国母。唐僧定睛一看，一头大白象上坐着一个妖娆的女子，正看着他笑呢。
唐僧问：象上者可是天竺公主？
军官道：正是。
唐僧扯过悟空问：公主不是在这里，那布金寺里锁的是什么人？
悟空说：眼下真假难辨，你先随他们入朝见国王，查问清楚。
唐僧在众羽林军的簇拥下，来到王宫。
黄门官报：陛下大喜，公主打着和尚了！
国王说：什么？打着和尚也要大喜?
黄门官说：抛锈球打着的。
国王很不高兴的宣入，只见公主美美的馋着唐僧来到阶下，向国王行礼。
国王问：你是哪里和尚？
唐僧说：贫僧是东土大唐差往西天大雷音寺拜佛求经的，路过此地，特来办理通关手续，没想到因为看热闹误被公主绣球打中，我一介行脚僧人，怎么配得上公主金枝玉叶。
国王对公主说：我就说，这是儿戏吗，儿啊，别玩了，我把关文盖上章，放他们走，你跟和尚不是一路。
公主说：我不嘛，我就要嫁他，你不同意，我就出家。
国王气的说：你还来劲了呢！
国母说：我看这男人长挺标致的，要是还了俗，留了发，谁知他当过和尚。
国王说：恩，也是，既然女儿执意要嫁，就嫁吧！
唐僧急了，他说：我不娶，我要取经，陛下，您就当我是个屁，把我给放了吧。
国王说：好不识抬举的和尚，再多言，就教锦衣官斩了。
唐僧听了吓得魂不附体，只好说：那取经的事就让我徒弟去好了，您先盖章行不。
国王说：没问题，你徒弟现在哪？
国王说：小西天招待所。
国王说：今天晚上，让他们换到大西天招待所住，明日一早，召圣僧徒弟领关文西去。
唐僧没奈何，只好跟着公主进了房内谈心。
国王即宣钦天监正台官选择日期，一壁厢收拾妆奁，又出旨晓谕天下。不知他的命运如何，请看下集。
ACT 75  嫦娥收玉兔  天蓬不了情
上集说到，唐僧被天竺公主的绣球打中，国王逼婚，不得已，只好打发徒弟们西去取经。
八戒说：师父真是好福气呀，要是让我老猪碰到这事多好。
沙僧说：你还是等着天上掉个妹妹砸着你吧。
八戒说：不要妹妹，要是包子馅饼还成，妹妹太沉，砸闪了我的腰，行不了房。
悟空说：莫乱谈，但恐师父着了急，来叫我们，却好进朝保护他。
八戒说：师父入王宫与公主交欢，还用得着保护？
沙僧说：师父从来都不会干那事，师兄是怕师父一时hold不住，在门外提醒。
八戒说：这事还用师兄，我就够了。
三人就入朝见驾。见了国王，也不拜。
国王大怒：说：好大胆子，就算你们是大唐的人，如此无礼，我天竺也不是小国，就是开战，也不怕你们。
悟空说：陛下，不要动不动就打打杀杀的，我们一路走来，都是以礼服人，服妖。（甲：还服妖，我看要不是和尚，你们都得把他们吃了）是你们无礼在先。
国王说：我有何无礼？
悟空说：既然招我师父为附马，为何让他站立侍候？
国王一听，想要发怒，但又理亏，只好让人搬了一个绣墩，请唐僧坐了。
悟空这才奏道：我是孙悟空，无父无母，石头里生的。我拜过两个师父，唐僧是第二个。我学会仙术，就去和玉帝争天帝之位，结果输了，佛祖压我在五行山下受苦，幸得唐僧救我，于是保他西天取经，一路降妖除魔，做开路先锋。
八戒说：我本是天河天蓬元帅，因对嫦娥无礼，被贬下界，投了猪胎，后受观音菩萨劝戒，保唐僧取经，一路协助大师兄降妖除魔，做他的得力助手。
沙僧说：我本是天上卷帘大将，因在蟠桃会上打破了琉璃盏，被贬流沙河为妖，日夜受苦，是观音菩萨点化，才脱了天灾，立誓保唐僧取经。时时不离师父左右，做他的贴身保镖。
门外白马对天嘶鸣。
八戒笑着说：他也想说说他的经历哩。
国王听罢，阴阳官上朝奏道：陛下，明日就是吉日，可行夫妻大礼。
国王高兴，即命人摆十二天宴席，款待唐僧一行。
唐僧说：我还以为能拖日，明日就要坐席，这可怎么办？
悟空说：不要怕，明日，你与那公主必要拜堂，老孙的火眼金睛一眼就能识别她的本体，若是妖精，就地擒拿，要是人，我就定住她，我们师徒走路。
唐僧说：好。
大家吃好喝好，都去歇息了。
散席后，国王回到自己房中，忽见公主在里，就问：我儿在我房中做什么？
公主说：父王，今天可见驸马爷的三个徒弟。
国王说：见了，相貌丑陋，是三个妖神。
公主说：恐他们三个粗鲁，坏了婚礼，明日一早，让他们走吧。
国王说：也是，明早就让他们走。
次日，天蒙蒙亮，国王派使者前来传旨，敦促悟空等人西去。
使者说：赶到太阳落山前到雷音寺，就有经取，要是晚了，就取不得了。
八戒说：明天一早再取呗！
使者说：明天一早就又回这里，你们还得重新走。
沙僧说：怎么跟玩游戏拟的。
悟空说：我们早早走吧。
八戒说：师父娶媳妇，徒弟不参加，不孝顺也。怎么也得喝了喜酒再走。
悟空说：呆子，正事要紧，就知道吃，等到了雷音寺，交了佛旨，有你受用的。
八戒很不情愿的牵出马来，拉着向大路而走。
唐僧拉住悟空焦急的说：悟空，你也走，不留下来陪我？
悟空说：我陪你，那呆子肯罢休，你且放心，一有突发情况，老孙第一时间回来。
唐僧说：你说话算数。
唐僧送别了悟空，心时忐忑不安，生怕公主要与他行夫妻之礼。
唐僧在房里听着外面炮火连天，（甲：你妹有你这么形容的吗）心里七上八下。
突然公主带着两个兔女郎，走进唐僧房中，笑吟吟的说：哥哥，你寂寞吗，我们来玩3p吧。
唐僧吓得面如土色，口里颤抖的说不出话来。
兔女郎说：吓成这样，硬得了吗，给他吃点鹿鞕吧。
另一个兔女郎说：还是吃伟哥见效快。
唐僧说：天地也不拜，父母也不拜，我也不拜，就要那个。太乱来了吧！
公主说：都什么年代了，婚前性行为算个什么，少罗嗦，不然我可要sm 了。
公主的眼睛布满血丝，她口水滴滴的向唐僧扑来，（甲：这是要吃人，还是要非礼）突然一股气流把她弹了出去。接着五彩光芒中，站着个伟岸的身影。
唐僧眼泪汪汪的说：悟空，你来了，别摆pos了。
悟空说：每当我英雄救美时，都要摆个残酷的造型。
唐僧说：你看出她的本体了吗？
悟空说：不消看，你看他带那两个兔女郎，就知道，他是个兔子精。
唐僧说：还头一回听说，兔子也成精。那青蛙能成精吗？
悟空说：能呀，不是有个青蛙王子吗？
兔子精见身份败露，脱了衣服，转身就跑，刚出门，撞上了国王。
国王大惊：女儿，是不是有人非礼你。
悟空举棒追出出来，与兔子精打斗，兔子精执一把短棍和悟空相持。
国王见了，说：女儿什么时候学得十八般武艺？
两人打着打着就飞到半空往城外而去。
国王更加疑惑：女儿什么时候悟道修仙，驾云飞升了呀？
唐僧走出来说：陛下勿惊，那不是你的女儿，那是只妖精，等我徒弟拿了他，就引你去见你真正的女儿。
话说那兔子精与悟空斗了十几回合，抵挡不住，忽的钻进地里不见了。
悟空叫出土地问妖精出处。
土地说：此地名叫大圣，此山唤做毛颖山，山中只有三处兔穴。亘古至今没甚妖精，乃五环之福地也。
悟空说：胡说，那妖精假扮公主，招我师父为驸马，想破他的童子身，窃他的元阳真气。
土地说：这个我真不知，难道是来住宿的妖精。大圣还是好好查访。
悟空找来八戒和沙僧商议。八戒说：我去请天兵。
悟空说：你怎么今日积极了。
沙僧说：快见佛祖了，临阵磨枪呗。
悟空说：那你去吧，要不要带地图。
八戒说：不用了!他驾起云向天宫而去，不去东南西北四天门，而是直接向月宫广寒宫而去。
八戒到了广寒宫，对守门的素娥说：我要见嫦娥仙子。
素娥说：报上名来。
八戒说：就说是旧相识。
素娥来到宫中，见了嫦娥述说前情。
嫦娥思忖着：是哪个旧相识？（甲：还几个呀，嫦娥你私生活够混乱的）
八戒左右等不来，就大叫：后羿来也。
嫦娥一听，喜出望处，急忙整衣出来相迎，一见是八戒，脸立即拉了下来。
嫦娥说：原来是你，你来干什么？
八戒说：姐姐，我来跟你耍耍。
嫦娥说：滚粗。说着转就走。
八戒一把扯住说：好久不见，也不请我喝一杯，叙旧。
嫦娥叫：吴刚，把这无礼的家伙给我赶出去。
只见吴刚慌慌张张的跑过了说：仙子不好了，玉兔不见了！
嫦娥吃惊的问：孽畜跑哪去了，还不快找！
吴刚说：找遍广寒宫，都找不到，会不会是下界去了。
八戒听了，在一旁冷笑。
嫦娥想：这呆子不会没事来找我，必是知道愿因。就问：猪八戒，你到底来找我干什么？是不是玉兔被你偷了，我警告你，要是她有个三长两短，我就奏明玉帝，让你万劫不复。
八戒笑嘻嘻的说：我哪知道，我就是想你了。
嫦娥一听，怒火中烧，可是她只好强压着火，对八戒说：天蓬元帅，别来无恙，快进来坐，奉茶。
八戒高高梁兴兴的坐下跟嫦娥说起一路的见闻，烦得嫦娥连连打嗑睡。她没办法，只能强装感兴趣听。
嫦娥看看表，恍然大悟，她打断八戒的话说：天蓬元帅，你这说了两个时辰了，累不累。
八戒说：不累，不累，再添茶，添点心来。
嫦娥说：你少卖关子，是不是我那玉兔下界为妖，害你师父，要吃他肉？
八戒一不小心说漏了嘴：吃肉，吃肉我就不来找你了，是成亲，我就想着师父怎么这么好福气，我老猪怎么就没这造化，只好来找你回忆一下往事。
嫦娥冷笑着说：你个误事的呆子，有这闲时扯淡，倒不救你师父。你可心真大呀！
八戒说：不急，不急，再坐一会儿。
嫦娥说：天上一日，地上一年，这两个时辰，你师父都一家四口团团圆圆了。
八戒一听，跳了起来，大叫：不好！急忙回缨帽山。嫦娥也随她下去。早见月光女神与唐僧悟空沙僧连天竺国王众人在那里，两人挤进去一看，果然是那玉兔。早已现了原形。真的公主也站在那里。
月光女神说：刚才吴刚给我打电话，说这只玉兔在这里为妖，我就来收伏，正好告诉他们前世因果。真公主不是凡胎，就是月宫里素娥仙子。因十八年前，他将玉兔儿打了一掌，就思凡下界，投胎在你正宫腹内，生下身来。那玉兔儿怀恨前仇，所以于旧年间偷开玉关金锁走下来，把素娥摄抛荒野，他却变形哄你。
众人拜谢，月光女神与嫦娥带兔回广寒宫。唐僧一众回大西天招待所住了一夜，次日天不亮就出发了，不知雷音将近，他们命运如何，请看下集。








