ACT6 访东海龙宫，取定海黑棒
上一幕是牛魔王来拜访孙悟空，不知他带来了什么好消息。
牛魔王一进水帘洞，一屁股坐在石椅上，把桌子上一大杯葡萄酒，一饮而尽，对同行的牛侍卫说：别那自己当外人，这儿跟牛堡一样，走时多带几桶这酒。
旁边的猴兵猴丁脸上有怒色，孙悟空笑眯眯的走过来说：牛兄，有什么好新闻呀？
牛魔王打了个饱嗝说：东海龙王汇集天上地上的神仙妖精，举行比武大会，谁赢了就送定海神针。（丙：牛肚子喝两口就饱了？）
孙悟空不屑 的说：一根破针有啥稀罕，要是个棒子还能给李白他姥姥磨着玩。
牛魔王说：哎，你可别小看这神针，它能大能小，能长能短，随心所欲，俗称....
爱因斯坦说：如意金箍棒！
牛魔王说：这谁家内小谁呀，大人说话，小孩子别乱插（甲：插？好像不是少了一个嘴字。）
牛魔王说：俗称‘黑棒’！
爱因斯坦（怒冏（1））说：怎么和书里写的不一样。说着把《西游》往地上一丢。
牛魔王捡起书对他说：小鬼！你看的是山寨版的，连书号都没有。
爱因斯坦问：还有别的版本？
牛魔王说：正版名叫《西游记》，作者是吴承恩，吴承恩这个人哪.....（丁：度娘今天相亲去了，不开门，我看你怎么抄。作者：反正读者也不看，不写了）
孙悟空把爱因斯坦推一边说：我们在谈十分重要的事，你快去背《论语》去。
爱因斯坦悻悻的走了。
孙悟空对牛魔王说：当真能长能短？能不能变粗变细。
牛魔王说：当然能了，要不怎么叫如意...啊，黑棒呀。
孙悟空站起来说：好！老孙就走他一遭。
牛魔王说：我把僻水金晴兽借你作脚力。
孙悟空高兴的说：还是牛兄你最够哥们，孩儿们，般十桶1966年的波尔多红葡萄酒来。
东海，海面上波涛滚滚，因为海底正在进行着一场轰轰烈烈的大比武。
龙宫外的大竞技场门口，停着许许多多的豪车，孙悟空骑着一辆“路虎”牌山地车，汗淋淋的来到停车场。
孙悟空咬牙切齿的说：死老牛，我去年买了个表的僻水金晴兽！
停车扬保安拦出孙悟空，说：送外卖的，走后门！
孙悟空说：我是来参赛的。
保安娘们叽叽的拍了他一下说：死相，你这穷鬼也参加比赛，还骑个破单车。
孙悟空说生气的说：好好看看这牌子，路虎呀！
保安笑抽了，好好好！我没空理你，把车停好，去报名处吧！
孙悟空不放心的说：这是我借的，没有锁，你给我看好了！
保安说：没人偷你的车，这龙宫随便一个盗贼开的都是马6。
孙悟空报了名走进竞技场，只见看台上人山人海，中间的擂台上，站着身着各种装束的，妖怪，精灵，人，神仙
龙王在主席台上清了清嗓子，在一口大宏钟后面说到：大家静一精，为了尽快绝出优胜者，我们现在进行混合战斗，在场的所有选手，自由组队，各自为战，谁最后站在台上，谁就是胜利者。
孙悟空一个跟斗翻上擂台，大声说：太麻烦了，我一个人就能把你们全都放水。
众选手：混蛋，是放倒吧！你太嚣张了！
这时只蜥蜴怪向孙悟空冲了过来，把尾巴一甩，撒出一片紫雾。
众选手大惊：是毒雾，在水里，很快就会扩散的。
一位带口罩的女选手拿出一只篮子说：大家瞧一瞧看一看，高科技纳米防pm2.5口罩清仓甩货，只售9块9.
好多选手争先恐后去抢还喊着：真是吐血价，再不跳楼买不上了！
孙悟空冷笑一声大喝一声，把毒雾全都吸进了肚子。面不改色。（丁：目前，为止错字少了好多。丙：你是闲得蛋疼非得吐一下不可呀）
蜥蜴怪大吃一惊，问：我的巨毒，10秒就可以让人全身腐烂而死。
孙悟空哈哈大笑：你以为我是凡人血肉之体吗？何况我还有七十二变呢！
孙悟空瞬间闪到蜥蜴怪面前，一记手锤把蜥蜴怪打趴在地，动弹不得。便转过身，对众选手说：你们快把那萌萌达的口罩摘下来，和我一决胜负吧。
选手们把自己脸上带的印着小熊，小兔的粉红口罩摘下来扔在地上。这时孙悟空觉得肚子里不舒服，噗放了一个惊天世纪的臭屁。
孙悟空：可恶，七十二变还是不够娴熟，这些毒物还是代谢失败了。
孙悟空回忆起七星洞，诸葛真人放了一个屁，那叫一个香，仿佛身在净土。真人说：修仙的最高境界，就是全身充满正能量，就算吃屎，也会散发出飘香的气味！你还差远哩！
孙悟空认真的想：我还要加倍努力，做人类空气的清道夫。
这个臭屁，惊天地，泣鬼神，连屎壳郎都晕倒了。选手们纷纷捡起口罩，重新带上。
选手们排开阵式，对孙悟空说到：YIKUSAO！（2）
孙悟空在头上拔出一大把猴毛，塞到嘴里，嚼了半天才嚼烂，于是喷将出去，说声：禁术.多重猴分身术。
成千上万的猴子从天而降，他们都穿着大裤衩和跨栏背心，背心后面还有号码。
孙悟空冷笑一声，上！猴群冲向选手，浓烟滚滚，打成一团。一柱香后，擂台上只剩下十几只猴。孙悟空念了声：收！猴们全化做一股白烟消失了。
龙王吓了一身冷汗，说：怎么被这个外地人给赢了！
龙妃说：就是，不是内定了吗？
龙王讦笑一声说：我自有办法。
龙王走下主席台，来到孙悟空身边说：你就是优胜者，来带上这金牌，还有这个荣誉证书！
孙悟空问龙王：神针呢？
龙王接着说，有我这个证书，以后走南海闯北海进所有龙宫，都不收门票。（甲：下海旅游很快就会成为热门产业）
孙悟空还问：神针呢？
龙王又说：我再手书一封，推俭你上天庭做官员，不用面试的！
孙悟空还问：神针呢？
龙王皱了皱眉头，在孙悟空耳边小声说：我其实准备了许多金银财宝，上仙放心，绝不让你空手回去，还有你可以开走我的大奔。
孙悟空一记手锤，把龙王管倒。骂骂咧咧道：聒噪！老孙问了你三遍，你还xxxxx,听不懂中国话！
龙王恼羞成怒道：你一个堂堂男子汉，要个破针干什么？
孙悟空倔强的说：你既然许诺，就要兑现，这神针我要定了！
龙王见状说：你这是耍无赖。
孙悟空反春相几：你才耍无赖。不怕流氓耍无赖，就怕流氓有文化。
龙妃凑到龙王耳边说了几句，龙王挺着肚子对孙悟空说：上仙要铁了心的要神针也行，但不知力气如何。
孙悟空说：难道你要和老孙掰丸子！（丁：更正下，是掰腕子。甲：多余吐，以后吐点有技术含量的。）
龙王说：这定海神针是大羽所造，重一万三千六百近，葫芦金刚都拿不动。
孙悟空说：不信，你带我去看，我定要拿下它。
龙王龙妃带着孙悟空来到海藏门，只见门上写着个“定”，指着门拴上的一根黑铁棒说，上仙请看，就是这个了。
孙悟空哈哈大笑，这小东西，谁拿不动，你是在消遣老孙呀！
龙王冷笑道：你试试呀，
孙悟空说：试就试，就走上前，去拿黑棒，果然拿不动。他见龙王在一边看好戏就说，只好用我这充满力量的左手了。
孙悟空轻声念了一句：解！
只见他的左手肌肉隆起，竟有大腿一般粗壮。左手的周围发出强烈的气，孙悟空伸出左手，一把取下了黑棒。
龙王龙妃惊的瞪大了眼睛。
孙悟空用左手套弄着黑棒，口中念着：如意如意，随我心意，快快变长变粗。
只见那黑棒，便变得二丈长，碗来粗细。
孙悟空大笑着：极好极好，我得了宝贝了。
龙王万没有料倒这种结果，恨的他大声说：点兵，点兵，下兵写将，龟鲨夜叉，给我把这猢狲拿下！
龙妃急忙劝阻道：那条黑棒，挽着些儿就死，磕着些儿就亡，挨挨皮儿破，擦擦儿筋伤！
龙王气急败坏的说：那就这么算了？
龙妃说：我们可表奏玉帝，玉帝自会发兵诛之。
龙王这才松口气说：说的是。
孙悟空撸了一会棒，对龙王说：顺便搭套军装呗，金银珠宝我不要，大奔你自己开吧！
龙王正待发作，龙妃冲他直使眼色。
龙妃笑吟吟的对孙悟空说：上仙稍候，我已经差人去拿了。
不一会一只虾兵送来一套军装和一块2TG移动硬盘，送到孙悟空面前，悟空和龙妃相视会心一笑。（丁：真是撸货的天堂呀）
孙悟空穿上军装，把硬盘放进屁兜，舞着棒，打出龙宫。
龙王狐疑的问龙妃：你刚才暧昧的和那臭狮子交流什么眼神？
龙妃说：你落伍了，那是对付那宅猴的法宝，硬盘上的日本呀！
龙王愣了愣：只听说过舌尖上的中原，这到这儿，肚子却饿了。
龙妃说：不是美食，是治愈系的精神食粮。
龙王：管他什么呢！反正我饿了，走，边吃晚饭边看舌尖上的中原。
龙妃生气的说：还有心情吃饭看电视，你刚才明明暴跳如雷，赶紧给玉帝写表章。
龙王拉着脸说：好，等我召集我三个弟弟来一起商议。说罢命谁叉去请南，西，北三海龙王。
不一会儿，四位龙王聚在一处，给玉帝写了表章，备述孙悟空恶劣行径。不知玉帝如何处置，且听下回分解。
-------------------
ACT7 地府改生死，官封弼马温
悟空拿着宝贝黑棒回到花果山，众猴都在桥边等待，见了宝贝都疑惑的问，这黑黑的是什么？
孙悟空说：定海神针呀！
新猴长说：是真货吗？我听爱因斯坦说，定海神针是中间乌黑，两头金黄，又叫什么如意金箍棒！（甲：新猴长？不是让孙悟空接班吗？丁：人家要当齐天大圣，会接这破活吗）
孙悟空疑惑的说：莫不是龙王老儿，诳老孙，走，回去找他去！
孙悟空正欲下山去东海正好爱因斯坦来了，就问
爱猴，你来鉴宝一下，老孙这宝贝是真是假。
爱因斯坦漫不经心的说：没见过这玩意！
新猴长说：你不是上知天文，下知地理，连苍老师的胸围也能精确计算到3.1415926到3.1415927之间吗？
爱因斯坦又看了一遍说：的确没见过，我 已经扫描了我的全部记忆卡！
新猴长忙说：东海龙王的这定海神针，连我也有所耳闻，你竟会不知！
爱因斯坦认真的说：我是一个严谨的科学研究人员，要对说出的话负责！我只知道龙王有一块定海神珍铁，却不知道什么定海神针！（丙：这真是一字之差，谬以千里）
新猴长怔了怔，生气的说：还不是一样！
爱因斯坦摇了遥头说：愚者，不足以谋大事！
孙悟空眼睛一闪，明白了爱因斯坦的意思，对他说：我明白了，老龙王果然在骗我，不过我喜欢这根黑棒，它正如我意，就赐它名为天地神棒吧！（丁：这跟如意有毛关系呀）
爱因斯坦舒了一口气说：呼，龙王你一定得感谢我八辈祖宗。（甲：感你妹呀，就算没你，人家也不打算寻仇呀）
这时，牛魔王和七十二洞妖王听说孙悟空得了宝贝都来庆贺！
孙悟空大喜说：孩儿们，摆上酒宴！与众寨主同乐！
孙悟空把妖王们都喝趴下了，自己也神魂点倒，脚下打滑，最后歪在一颗大青石上昏昏欲睡。
隐隐约约中，他听到一阵阵叫魂声，两个勾魂使者来到他身边。
勾魂1：你确定是这个人不人猴不猴的！
勾魂2：应该是猴，可看起来不像呀！
勾魂1：到底是不是，你靠点谱行不？
勾魂2：就他了，宁可错死一万，绝不放过一个！
两人勾着孙悟空的魂魄来到了幽明界，只见那十殿阎罗，狰狞的坐在森罗殿上，对着孙悟空低吼：威武武武武武...
孙悟空一下子清醒过来，感觉阴森森的很不舒服，就问：这什么地方？
阎罗王怪笑着说：这是阴曹地府，你阳寿已尽，赶快办理销户手续，该升天升天，该下地下地，该投胎投胎，别磨磨矶矶，后面排除的人着急。
孙悟空问：我是怎么死的！
阎罗王：撸得太多，虚脱猝死！
孙悟空想了想说：我要让所有的撸货都摆脱猝死的诅咒，再也没有负罪感！
孙悟空大喝一声：呆！我虽身在三界五行中，但心已超出十方法界外，不生不灭！今天特饶恕汝等无知，快那生死簿来，不然叫你们这十殿阎罗变成十袋腌罗卜！
阎罗王大笑：嚣张的猴子，死到临头，还要勃起吗？（甲：是死到临头，还要嘴硬！丙：那是正常人的思维，想作者这样智商为负的人只会想出这些。）
阎罗王一声令下，众牛头，马面，张龙，赵虎，（丁：这这....脑子凌乱了...）鬼卒，鬼吏手执兵器，一涌而上，望孙悟空抢来。
孙悟空从耳中掏出黑棒，晃一晃，碗来精细，轮起来，直把那些鬼兵们打得一个个脑浆迸出，身首异处，靠得近的，便变成齑粉肉泥。
阎罗王大惊失色，同其它冥王一起对孙悟空说：上仙饶命，给上仙跪了。
孙悟空狠狠的说：服不！还不拿生死簿来！
阎罗王命人去司房取来生死簿，弟给孙悟空，孙悟空抢过来，道，取笔来！
判官抖抖的送上笔，孙悟空，翻开生死薄，逐一查看，终于在魂字一千三百五十号上找到自己的名字，一笔勾掉，又把猴属的条目也勾了，把所有因撸而猝死的人也勾了。这些人便长生不老，寿命齐天。有人采访，皆曰经常撸所致。所以后世流传着这样的佳话：撸撸又撸撸，长寿赛彭祖！（丁：经常撸，真有宜健康，找到正解了）
孙悟空大笑道：了账，了账，现在一把火把你这森罗殿烧了，看你们还怎么勾引死人！
阎罗王大哭道：上仙手下留情，我愿粉身碎骨，做牛做马，任凭差遣，毫无怨言！
孙悟空拍了拍阎罗王的肩说：方才戏言耳，汝等如此忠心，怪不得老玉帝天天高枕无忧，天上神将一个个闲得蛋疼。说罢，一路棒打出去。那十王都去翠云宫，同拜地藏王菩萨，商量启表，奏闻上天，不在话下。
孙悟空回到花果山，把大闹地府的事和众猴与妖王们说了，大家都赞孙悟空无边法力，孙悟空愈加得意，与大家每日聚乐欢喜。
话说那个高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝，驾坐金阙云宫灵霄宝殿聚集文武仙卿早朝，他打了个哈欠，殿头官看见，便唱到：无事退朝！
仙卿中早闪出东海龙王和阎罗王，他俩一起说到：陛下，臣等有要事启奏！
殿头官厉声说到：有事早奏，有屁快放，便秘退朝！
龙王伏在丹墀下奏曰：水元下界东胜神洲东海小龙臣敖广启奏大天圣主玄穹高上帝君：近因花果山生、水帘洞住妖仙孙悟空者，欺虐小龙，强坐水.....
殿头官打断龙王的话说：罗里八索的，说要点，不是给你们培训过电报语法吗？
龙王说：妖仙孙悟空，抢定海神针，打砸抢龙宫，望陛下治罪！
阎罗王说：孙悟空强销死籍，与天地齐寿，是想与陛下平起平坐！
玉帝眉头一紧，殿头官喝到：老阎，注意你的措辞！
阎罗王闭嘴不发一声。
玉帝说：着二位贤卿回去，朕即遣将擒拿。
龙王与阎罗王而去。
殿头官喝道：还有没有要奏的，没有就退朝。
玉帝回驾养心殿，召见宠臣太白金星，片刻太白金星至。
太白金星说：陛下召臣何事？
玉帝：这妖猴孙悟空是何来历？
金星说：陛下不记得一年前天宫那场浩劫吗？那天，冲天而来的白水柱，正是妖猴所为。
玉帝生气的说：怎么会不记得，那白水干了以后腥臭无比，还极难清洗，害朕找了100个老太太才打扫干净。
金星说：这妖猴冒渎天威，我们应以牙还牙。
玉帝说：如何做？
金星在玉帝耳边私语一番，玉帝眉开眼笑，说：就差你去办。
金星领旨而去。
次日，太白金星驾祥云来到花果山。只听见一个带口音的声音响起：不明号码的云，你已经进入花果山防空识别区，请表名你的国籍，身份和飞行目的。
太白金星丈二和尚摸不着头脑，只好说：我是玉帝派下天使，特来召安你们家大王。
花果山空指部的猴兵们互相问：天使是什么？是兵种吗？
这时一个猴兵翻开爱因斯坦的手扎，查到天使词条，只见上面画着一个弯弓搭箭的丘比特。
猴兵们说：是弓箭手！果然是敌人入侵，发射卵男！3.2.1（丁：这港漫看的，都什么神翻译呀！不如直接说missile man）。
花果山防空兵的飞弹轰的击中太白金星的云，金星掉下云头，直入深涧。说时迟，那时快，只听得一声喊，棒啊，变长！一只黑棒嗖的一声飞出穿过金星的两只袖子，把他钉在山牙上。
金星哭着说：大仙，放我下来，有话好说，下次出门一定带驾照。
孙悟空说：孩儿们，把这老官放下来，我要向他问话。
众猴都站着不动。
孙悟空生气的说，你们怎么都不动，不要让我说第二遍。
猴1站站禁禁的说：大王，我们上不了山崖，怎么放他。
孙悟空说：妈蛋，跟斗云，去！
筋斗云便飞过去，悟空收了法，金星就落在筋斗云上。
孙悟空问到：你这白胡子老头，怎敢乱闯我花果山禁地？
金星笑眯眯的说：奉玉帝旨意，请上仙上天宫做官！
孙悟空摇了摇头说：我在这山上自由自在多潇洒，上天做官，还要朝九晚五，受人制约。
金星说：不然，地上有的，天上都有，地上没有的天上多的数不清，早闻大王英名神武，不开开眼界，难到要做井底之蛙？
孙悟空是个好奇之人，听他这一说，心里有点痒痒，就对新猴长说：好好训练儿孙，演练武艺，我去天上看看，日后带你们一同享福。
爱因斯坦说：大王去后，别忘了及时更新微博呀！
孙悟空就和太白金星一同往南天门而来。孙悟空走的快，把金星远远抛在后面，早来到了南天门。
南天门守将增长天王带着庞、刘、苟、毕、邓、辛、张、陶，一路大力天丁，枪刀剑戟，把孙悟空拦下，问：何人乱闯天宫，来啊，绑起来，弹JJ弹到死。
孙悟空大喝：鸟人，你家玉帝请爷爷上天，你怎敢阻拦。
增长天王问道：有介绍信吗？
孙悟空说：什么鸟信，只有超市小票。说罢掏出一把小票拍到增长天王脸上。又说：熊脸就是欠糊。
增长天王大怒：泼猴敢消遣我，吃我一剑。
这时太白金星气喘吁吁的来到两人跟前劝架：天王莫动手，我有玉帝亲赐金牌。说着亮出金牌。（甲：其实就是一张vip会员卡。上书来去无阻）
太白金星把增长天王拉到一边私语说：我奉玉帝旨意办差，手续未得齐全，且请通容，这点小意思请笑纳。
说着把一个印着刚发芽种子的存储卡给了增长天王。
增长天王转怒为笑：进去吧！
太白金星向孙悟空使了使眼色，两人进了南天门。孙悟空大开眼界，初登上界，乍入天堂。金光万道滚红霓.....（作者：此处省略若干字。丁：你早该有此觉悟。）
太白金星引孙悟空来到御马监，拿起一纸文书念到：玉帝旨意，任命孙悟空为弼马温，掌管御马监，秩一百石。之后会聚了监丞、监副、典簿、力士，大小官员人等，查明本监事务，止有天马千匹。
太白金星说：我需回奏玉帝，先行告退。
孙悟空说：有空常来。
太白金星闪一丝阴笑：放心，一定。
孙悟空查看了文簿，点明了马数。本监中典簿管征备草料；力士官管刷洗马匹、扎草、饮水、煮料；监丞、监副辅佐催办；弼马昼夜不睡，滋养马匹。日间舞弄犹可，夜间看管殷勤，但是马睡的，赶起来吃草；走的捉将来靠槽。那些天马见了他，泯耳攒蹄，倒养得肉膘肥满。
这样的日子过了半个多月，本来以为就这样平平淡淡的日子会长久下去，却因为一件事，天庭掀起了一阵意外风波。
毕竟发生什么事，且听下回分解。
---------------------------------------
ACT8 愤然泄私恨，天蓬暗授计
这天，弼马温与监丞、监副、典簿、力士，大小官员人一同饮酒。
孙悟空说：这席面跟在花果山算是过年级的了。	
监丞说：在天宫，这算个这。说着就竖起了小姆指。
孙悟空问：怎讲？
监副说：就是不入流。
孙悟空暗暗吃吃惊：这腐败的，一顿家常便饭都这么丰富，我得体验体验天上的宴席如何丰盛。对了去找我师弟天蓬。
于是就问监丞：天蓬府上怎么走？
监丞问：莫不是掌管八万水军的天蓬元帅？
孙悟空说：正是。
监丞：哦，老大，你还认识天蓬元帅呢！
孙悟空说：这有何稀奇，他还是我师....话没出口，想毕业时师父的训话：以后不许对别人讲我是你师父！，把话咽了回去。
监副说：天蓬元帅的府第在精海区勃起路射三条69号，哦不对，是96号。（丁：96和69只有上下的分别）
典簿说：现在搬到93号去了（甲：喝了93号，果然火力壮）
孙悟空说：明日选几匹好马，我要会会他去。
第二天，孙悟空骑着一匹追风，牵了骅骝，赤兔，银騔等几匹好马，看了腾讯地图，望精海区而去，追风马快，不晓十个时辰便到了天蓬的府第。（丙：就这，还快呢，不直接筋斗云得了）
孙悟空（冏）：你丫住得也忒偏了，这都到燕郊了！
孙悟空走到府门前，扯着铜环便撞门，一会儿，一个妖滴滴的女人来开门，生气的说：有门铃不按，眼睛出气的？
孙悟空问：门铃是神么马？
女人讥笑着：土老冒，你来干什么？
孙悟空说：我来见天蓬元帅！
女人：有预约吗？
孙悟空不明白：呜叽！
女人：没有预约恕不接见，说罢，呯，把门关上了。
孙悟空想：怎么办？有了！他拔下一根毫毛，叫声“变！”，就变成一只蜜蜂，嗡嗡的飞进天蓬的府中。只见墙壁上挂满了姿态撩人的美妙少女，还有全裸的，看着看着，下面开始充血，蜂针突起老高。这时黑影一闪，一只大手啪的拍过来，一下子把孙悟空拍到了墙上，他只觉得头昏眼花。
原来幕后黑手是天蓬元帅，他走过来对妖滴滴的女人说，芳芳，看到这只蜜蜂有什么不同了吗？
芳芳说：很普通嘛！
天蓬说：就说你观察力不够细，你看它肚子，蜂针竟突出这么长，这只蜂是有目的飞进我的府。
芳芳不解的说：蜜蜂有什么目的，它要来偷你的花，还是我的花粉，说着啊的一声，捂住了私处。
天蓬说：它是来行刺的。
芳芳花容失色，为什么要盯上我！要什么都给你，就是别要我的命。
天蓬生气的说：镇静点，你这熊样，成何体统。
芳芳小声的说：我要是熊就不怕了。
蜜蜂这时解开了变化，在一阵闪光后。
天蓬说：果然有诈，你是什么人？谁派你来的？
孙悟空迷迷糊糊的说：师弟...
天蓬定精一看说：师弟，怎么是你？什么牛把你吹上天的？
孙悟空慢慢清醒过来，指着芳芳说：她不让我进来，我只好变蜜蜂，你也不详查，上来就打，我膝盖好疼。
天蓬说：啊呀呀，抱歉呀，我没你那富有洞察力能看透任何东西的眼呀。
孙悟空：算了，师弟，我带了好东西，门口有几匹好马，你没事骑着兜风吧！
天蓬高兴的说，好好，我们多久不见，今天好好酗酒。（甲：是叙旧吧！丙：还不一样是喝酒）
天蓬又说：对了，以后，纠正你一点，我是你师哥，你是我师弟，最好别弄错。
孙悟空说：胡说，在方寸山七星泂，明明我比你先进洞的。
天蓬摇了摇头说：跟谁先进洞没有关系，要比谁进的多。再说，石头（1）还比你来的早。
芳芳说：你们不要吵了，谁是谁哥都一样，就别争哥了，如今哥只是个传说。（甲：春哥是，曾哥不是）
天蓬说：就是，咱们喝酒去，芳芳安排酒宴。
孙悟空不服气的想：早晚超过你。
席间，天蓬问孙悟空：在花果山带烦了，也上天旅游旅游？
孙悟空：实不相瞒，兄弟我在天宫谋了个差事。咦，我怎么自称兄弟，妈的。
天蓬又问：在那个部门。
孙悟空得意的说：御马监，弼马温，月薪100石。要不哪来那么多好马送你呀！
天蓬笑的都缩成一团了（甲：其实就是笑弯了腰，只不过他太胖，弯一下就成球了），一直持续了五分钟，连笑声都没了，只有吸的气，没有呼的气，芳芳忙上去用力把他撸直，累得香汗淋淋，上气不接下气的说：亲，小心你的腰！
孙悟空愤怒的问：有这么好笑吗？还是你笑点太低，你一定没看过Mr Bean！
半小时后，天蓬才缓过来，他说：哎呀，我受不了这刺激了呀！你转过去，我不忍直视你那张一本正经的脸。
芳芳说：你真是个讲冷笑话的仙才！
天蓬带着笑腔说：你是逗比请来的猴子吗？说着又哈哈大笑成一团，五分钟！
孙悟空怒的已经掏出棒子了，天蓬赶忙摆摆手说：这回你是我哥，莫动手，芳芳，快给你孙大哥科普一下，我先洗个脚，稍后回来坐陪。
芳芳说：弼马温是无品不入流的小官，说难听点，就是马夫！你还炫耀，这是在天蓬府，都是自家人，要是被其它神仙知道，那丑就大了。
孙悟空咬牙切齿的说：太白金星老玻璃，竟敢哄俺，我看你的菊紧了吧！（丁：话外，太白金星正在洗澡，手一滑，肥皂掉了）。
芳芳问：是太白金星推见你来的？
孙悟空说：是啊，当初我还很高兴。
芳芳说：这个老头，是出了名的马屁精，只会在玉帝前邀宠出馊主意，千万别被他的外表给骗了！话说，你是不是干了什么事得罪了玉帝？
孙悟空想了想，看了看手中的棒子说：恩，好像是闹了闹龙宫，还到阎王那把生死簿改了！
芳芳说：靠，惹这么大事，玉帝该派天兵捉你！
孙悟空：有这么严重吗？我又没有随地大小便！
芳芳怒说：随地大小便算个毛呀！
孙悟空说：随地大小便很严重呀！罪至诛九族呀！我师父说的，天下没有比这罪大的了！
芳芳晕，一巴掌糊自己脑门上说：这都什么逻辑呀，话说回来，这是在天上！
孙悟空说：天上已经有引渡法了，不等香港回归呀！（丁：每集我都佩服作者这凌乱的意识流）
这时天蓬走了进来，他正色道 ：这其中有必有隐情，芳，你怎么看！
芳芳说：大人，如果我猜的没错的话，玉帝是想把孙悟空控制在天庭，一旦发现他有歹心，就立即擒拿。
天蓬对悟空说：没错，此地不可久留，还是回火星吧，地球太危险了。
芳芳大声说：是回花果山，你没喝多，怎么脑子也短路？
孙悟空说：我怎么甘受此辱！哼！
天蓬说：我有一计可替老弟报仇，捉弄太白金星和玉帝。
孙悟空说：说！
天蓬说：三日后，刘小庆要在瑶池设蟠桃盛宴，请各路神仙，就是不请你和我，你可先去蟠桃园，把桃子吃个精光，让她办不成，在众神仙面前丢脸。
芳芳问：刘小庆是户？（甲：写个who能死呀，拽什么词呀，名字我就不吐了！）
天蓬说：就是王母娘娘。
孙悟空说：叛逃会！叛逃园，叛逃还有功呀，天宫真是建设的有特色人道主义呀！
天蓬生气的说：是蟠桃，桃，桃，桃，懂不？以后别跟我说你是猴。
孙悟空说：我是石猴。
天蓬：你爱吃桃不？
孙悟空说：爱呀！
天蓬说：好，你明天就去蟠桃园，好桃管包，还有惊喜！
孙悟空说：惊喜什么的最有爱了，老孙一定走他一遭！
孙悟空又说：今日多谢老弟款待，容日后再叙，先告辞了！说罢，驾云离开天蓬府。
天蓬在后面大声喊：我是你师哥！
第二天，孙悟空早早就按照百度地图上的GPS定位来到蟠桃园，大饱眼福。蛤见那桃园：夭夭灼灼，颗颗株株。夭夭灼灼花盈树，颗颗株株果压枝。果压枝头垂锦弹，花盈树上簇胭脂。时开时结千年熟，无夏无冬万载迟。先熟的，酡颜醉脸；还生的，带蒂青皮。凝烟肌带绿，映日显丹姿。树下奇葩并异卉，四时不谢色齐齐。左右楼台并馆舍，盘空常见罩云霓。（丙：连读者都懒得吐你了）
孙悟空按下云头，跳到桃园内，趴上一颗桃树，摘桃就吃，只吃了两个撑得受不了了。正纳闷时，一个人从地下钻出来。
他哈哈大笑：偷桃的小毛神，这仙桃岂是你吃的！
孙悟空问：你是何仙，敢来管我，信不信我爆你的口！
那人说：我是本村土地，批号a305gh，现在代管蟠桃园，你竟然大胆偷桃，却不知中了我的法术！
孙悟空问：什么法术？怎么不疼也不痛？
土地说：是吃饱了撑的之术，只要有人偷桃，就让他胀肚而死。
孙悟空疑惑：我却没死呀！
土地阴险的说：十分钟后，就会发作！嘿嘿！
十分钟过去了，孙悟空还好好的。
土地惊讶：这怎么可能，昨天明明还涨死了一只狗！
孙悟空发怒了：你竟拿我跟狗比！
土地说：的确没有在人类，仙类身上的临床实验结论，看来这个术有待完善，算了，还是虎力解决吧！说着拔出宝剑，叫嚷着向孙悟空冲来。悟空突然觉得肚子一阵痉挛。（丁：要放屁呀）从嘴里吐出一只石猴，石猴用头把土地撞飞出去，被一颗桃树挡住。
孙悟空说：土地老儿，快解开法术，要不，我再吐一个给你接着。
土地低下头说：一下子就被秒了，果然还是不行吗，神仙中的屌丝真是当之无愧。解！
孙悟空顿时身体轻飘飘的，他又要上树摘桃，被土地拦往。
孙悟空说：怎么，不服，要逆袭？
土地说：既然文斗不行，就来武斗！
孙悟空说：你脑子残了，刚才不就是武斗？
土地说：嘴就是用来吃的，不要发出这种扰乱我思路的声音。
土地清了清嗓子，开了腔，他说了什么？且听下回分解。
-------------------------------------------------------
ACT9  大圣偷蟠桃,天上众神怒
上回书说到，孙悟空在蟠桃园胖揍了土地一顿，土地清了清嗓子，准备发表一番长遍大论。
他说到：这桃园中，有树三千六百株：前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。
土地说完，拿出一瓶冰露洗了洗手绢，用手绢擦了擦嘴，又拿出一瓶长白山天泉喝了起来。
孙悟空说：你跟我说这些干什么？话说，你什么也没吃，擦什么嘴？
土地说：我先回答你第二个问题，我每次逢人就要这么介绍一番，脑海里的情景足以让我口中生津，恰似梅林就在眼前。（甲：是曹操就在眼前。丙：说我我就到了）
孙悟空说：那第一个问题呢？
土地压低声音说：天蓬元帅已经吩咐小弟了，叫我助大圣一臂之力。
孙悟空说：哦，你不早说，白挨顿削。你刚才叫我什么？
土地说：大圣呀，蟠桃园对面不是正给你修七天大大圣酒店吗？（丁：七天酒店，你这做广告人家给你钱吗）
孙悟空大惊说：我不知道呀？
土地的脑子飞快的转了转想：糟糕，难不成弄错人了？
孙悟空也在想：这家伙搞什么飞机，我得快动手，要是晚了就被别人捷足先登了。
孙悟空笑眯眯的对土地说：啊，我就是大圣，玉帝刚刚升赏，还不习惯。那七天大圣酒店你可以任住，房价0.5折。（丁：第一次听说能打这样的折）
孙悟空说：咱们事不宜迟，快点开始吧！
土地说：好，待我准备攻略。
孙悟空说：功略你妹呀，难道有怪挡路？
土地说：七仙女正在摘桃呢！明天是蟠桃会。
孙悟空阴险的说：正好老孙要捉弄捉弄她们。
土地说：是要掀裙子吗？我可以助你一风！
孙悟空生气的说：滚粗，跟猪搞过的外围女你也非礼，连凤姐都比她们纯。
土地问：那我干什么？
孙悟空从耳中呼出黑棒，撸了撸，叫声变！黑棒变成了一只口袋
孙悟空说：这是昨天人种代，直接连着花果山，你拿去装桃，大小通吃，最后自己也跳进去，直接就到了花果山了，我去摆弄摆弄七仙女。（甲：我更想把七仙女的胸摆平。丙：都变性了）
土地说：no泡！
两人兵分两路，摘桃泡妞。
孙悟空来到后面一千二百株桃树处，果见七个婀娜多姿的七色美衣，他便变做飞虫，向前一看，吃了一惊，全都长的一样。
七仙女A：就跟你们说，不要盯着一家美容院整，你们就是不听，还找同一个大夫整，看吧，都整成一样的了。
七仙女B：人家说那是高科技纳米DNA重构技术，计算机计算的完美黄金比例。
七仙女C：计算机有个毛情商。
七仙女DEFG：现在我们都一样，怎么区分呀？
七仙女A：不是衣服颜色不一样吗？
七仙女B：要是色盲呢？
七仙女C：还有发型呢，我认识一个韩国美发师，头发做可好了，我办了VIP，哪天一起去。
众仙女发出强烈的碧视声音：去！（1）
七仙女A：别扯用不着的了，赶快摘桃吧！七仙女一人一排快速的摘着桃。
孙悟空心想：给你们大桃。定！
七仙女通通定住 了。
孙悟空拽下一把毛，叫声变！，七仙女的蓝子里装满了一个个肥的流油的大仙桃。（丁：这是肉包子吗？）
这时土地气喘吁吁的摘到这后一千二百株，他说：哎呀妈妈，累死我了，什么时候叫我回家吃饭呀！
孙悟空说：我来助你一力，说着吹出一阵风，把树上的桃子和土地一起装进了人种代，悟空叫声，去！人种贷团成一个球，呼啸着飞下天去。
南天门外，增长天王和众力士说，这颗流星非比平常，将来必火。（甲：砸到地上必火。）
孙悟空收了法术往天蓬府飞去，途中遇见赤脚大仙，对他说，大仙往哪去呀！
大仙说，洗洗脚丫子，明天参加蟠桃大会！
孙悟空说，我只告诉你一个人，千万别吃桃。
大仙狐疑的想，这猴精平时就爱搞飞机，我本不爱吃桃，明天非吃不可。
孙悟空飞着飞着，迷了路，竟来到了兜率宫。
孙悟空自说：正好找老官聊聊天，拽他几根白胡子玩。
他到门前找了半天也没找到门铃，就说，老古董。之后变成一只蜜蜂，缩了缩蜂针，从门缝中进去。看见道童下在打吨，就助了一阵瞌睡虫，道童睡得更香。
孙悟空来到丹房，闻到一阵异香，便闯进去，寻味而去，找到一只盛丹的葫芦，不由分说，全都吃下肚子，只觉得肚子里热的胃液翻江倒海。（丙：人体，不猴体蒸气机）
于是又寻冷丹，把那七种颜色的葫芦里的不论生熟，吃了个干净。吃饱了丹，他晃晃悠悠的来到时八挂炼丹炉前，呼来便意，就对着炉口尿了一泡，之后驾去从南天门离开，回到花果山与众猴吃酒，吃桃同乐不题。
这一边，七仙女身上的法术自动解了以后，她们看到蟠桃园的桃树光秃秃的，傻了眼，忙回瑶池报告王母。
王母大怒，谁这么大胆，敢在我的桃园动土。速派纠察灵官缉访贼人踪迹，捉住重罚。
七仙女A：娘娘息怒，这里还有十蓝大桃，正好供应明日蟠桃大会。
第二日，玉帝早朝，殿前文武仙卿站在班中，嘀嘀咕咕。
仙卿A：平常也不见玉帝上朝这么勤，今天要开蟠桃大会，却认真起来了。
仙卿B：就是，西天佛祖早就给五百罗汉放假了。
殿头官大喝：肃静！玉帝有话讲！
玉帝说：众位仙卿，朕就说两句，蟠桃大会怕是开不成了！
众仙卿都哗然一片。
玉帝接着说：纠察灵官，你汇报一下工作。
纠察灵官从班中闪出，说：尊敬的陛下，各部门领导，你们好！属下已经查名，昨天蟠桃园失窃案系本园土地伙同弼马温所为，现在人已经在花果山。
太上老君出班道 ：老夫的仙丹一定也是这破猴所偷。
纠察灵官接着说：弼马温盗了满园仙桃，却留了这十蓝大桃，属下觉得一定有炸。（这个错字，让我灵感一发，晚上去斗地主）
玉帝对托塔天王说：李靖，用你的X光照妖机验一下。
托塔天王说：遵旨！说罢，从塔中放出一台安检机，对玉帝说：这是新机型，把桃子放在这个率带上，过机就可分辨真伪。
玉帝说：好，立即过机安检。殿头官把仙桃一蓝放进安检机。
玉帝和托塔天王在终端里看的真真切切，哪里是仙桃，分明是一篮篮便便！
众仙卿都忿忿的指责孙悟空忘臣子礼，大逆不道。
玉帝大怒竟骂开了：妈蛋，欺仙太甚！XXX0000xxxx0000（丙：就骂了个这）
托塔天王与众仙卿都说：陛下息怒！保重龙体。
王母说：相公，注意思文，来，把眼镜摘了，别去看那秽物。
玉帝气得呕出血来，殿头官大叫：奶奶的，退朝！（丙：你怎么也跟着骂上了）
众仙卿表面在指责，心里暗喜：终于放假了。
玉帝回到养心殿，喝了点板蓝根，身体舒服多了，心情也渐渐好转（丁：万能神药板蓝根，天宫也在用）
王母说：嫦娥写了一封举报信，说偷蟠桃的事是天蓬元帅幕后策划，比马温执行。
玉帝下令，把天蓬元帅革职查办，压入天牢。
天牢里，前天蓬大哭着说：嫦娥妹妹，你为什么要这么对我！
嫦娥说：是你府里的芳芳告诉我你干的好事，我觉得滋事是大罪，不敢隐瞒，就报告了王母娘娘。芳芳对你是一片真心，她一定是妒忌我，我跟她说过我们两人是清白的，她就是不信，现在好了，你入了狱，再也无法骚扰我了，芳芳也可以放心了。
天蓬恨恨的说，嫦娥妹妹，我变猪也不放过你。
嫦娥幽幽的说，好吧，我会请求王母娘娘，让她用龙珠满足你的愿望。（丙：哼！龙珠，剧透一下，好戏还在后头呢）
次日早朝，文武仙卿精神抖擞，排成两班，列于演武厅。
玉帝全身披挂，动员大家，他说：妖仙孙悟空，先抢龙王神针，扰乱海族，又强销死籍，恐喝地府。念其无知，故不追究，还封宫授录，他不思报效，尽心尽忠，反偷蟠桃，盗仙丹，更可恨者，竟用下界秽物污染天庭圣洁，实为大罪，不可饶恕。现着四大天王，协同李天王并哪吒太子，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，定捉那妖猴孙悟空处治。
众神领旨而去，直扑花果山，只见那：黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏。只为妖猴欺上帝，致令众圣降凡尘。四大天王，五方揭谛：四大天王权总制，五方揭谛调多兵。李托塔中军掌号，恶哪吒前部先锋。罗猴星为头检点，计都星随后峥嵘。太阴星精神抖擞，太阳星照耀分明。五行星偏能豪杰，九曜星最喜相争。元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行。四渎龙神分上下，二十八宿密层层。角亢氐房为总领，奎娄胃昴惯翻腾。斗牛女虚危室壁，心尾箕星个个能，井鬼柳星张翼轸，轮枪舞剑显威灵。停云降雾临凡世，花果山前扎下营。
毕竟孙悟空命运如何，且听下回分解
-------------------------------------
ACT10 十万天兵至，花果山恶战
上回书说到，玉帝发兵十万，往花果山捉孙悟空。李天王已令众神将花果山前扎下营寨。天气阴沉，乌云密布。
九曜星官对李天王说：正好趁此机会，催兵向前，直捣水帘洞，奷杀妖猴。（丁：真是搞基天兵呀）
哪吒说：不好，我们大军新到，水土不服，需要整顿。
九曜星官说：兵贵神速，待妖猴排好阵势，稳扎营盘，恐难取胜。
哪吒说：如今不得天时，冒然突进，怕有不测！还是待天色晴好，杀猪宰牛，祭祀上天，再占卜渐选吉日，方可用兵。
哪吒说完，拿出笔记本，打开百度，查看天气预报。
李天王生气了，一塔砸在哪吒头上，说：龟儿子，我们就是天神，祭祀你妹呀！还有就是我让雷公电母助阵的。天上风云变化，还不是我说了算。
哪吒说：老爹，你封建迷信，还不让我搞科学，以后刮风下雨，地震海啸什么的你少管，就不怕遭雷劈！
李天王大怒，他回头看着十部雷将，狠狠的说：他们敢！
十部雷将一个个都站的直直的，腿都不敢打弯。（甲：废话，腿打弯那叫蹲马步。）
乙：我宣布个事情，从本单元开始，你们三个人的吐槽总次数不能超过10次。如有纬反，红牌罚下，由候补顶上。所以你们得HOLD住呀！（甲丙丁：为什么你的话不在括号里出现，而是出现在正文里，是谁给你这个特权的？还有你凭什么对我们发呈施令！）
作者：是我，你们有意见就滚粗，戊已庚，你们三个顶上，（辛，为什么没有我！）
作者：你来顶乙。（甲丙丁：我要向编辑投诉你，腰斩你！）
李天王窝着火，眼睛都黑了：你们玩够了没，滚出去！说着，一塔把吐槽机器人全轰飞！
李天王舒了一口气，说：今天心情不好，休战一天，雷公电母解开法术，电母今晚侍寝！（甲丙丁：......他们三个想：这不算吐槽吧）
李天王的话音刚落，天空放晴，一条彩虹挂在当空，漫山遍野的动物都出来玩耍。
第二天，天气晴好，万里无云，电母软在床上，雷公想：大晴天也不用打雷，我休息去也！
李天王在中军账中召各部将军议事，他问：今天吉日，谁打头阵？
巨灵神站起来说：末将愿为先锋，一个时辰，定擒妖猴！
李天王大喜，发了令牌，巨灵神领命而去，不多时就来到水帘泂前。
孙悟空早领七十二洞妖魔挡在面前。
巨灵神大喝一声，声如巨雷，当时就把阵前的几个小妖震的脑将迸裂，吐血而亡。
巨灵神用河东狮吼一样的声音对着孙悟空部队说：你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来，闪闪红星里面的记载变成此时对白，欠了我的给我补回来，偷了我的给我交出来。。。
孙悟空（冏）。
巨灵神接着说：不然的话，我就给你嘻唰唰，嘻唰唰呀！说着拿出两把钢刷。
副将马上递上两把大锤，说：将军，别光顾着嘻哈，拿错了兵器！
巨灵神回过头，生气的说：要你多管闲事，我自有分寸。
副将说：将军可是承诺一个时辰，擒住妖猴呀！
巨灵神说：好吧，你们这群渣，谁有胆量和我一战？
孙悟空部中闪过大力独角仙，提两把宣花斧，大吼一声，"呆！来将报名，宝刀不剁无名JJ"。
巨灵神说：呸！不如流的咋兵，杀你刷的经验还不够我买串烤面筋！
大力独角仙说：少说大话了！说罢，向巨灵神冲过去，拦腰一斧，直取巨灵神胯下老二。巨灵神不慌不忙，把大锤一沉，咔嚓一声，架出独角仙的斧头，（甲：年轻的妖怪呀，你丢的是这把金斧头还是这把银斧头？丙：我们自己吐自己可以吗，丁：当然可以了，不限次数）大锤顿时放出二千万伏特的雷电，大力独角仙只觉得双手发麻，握不住斧子，虎口也流出了血。
大力独角仙丢了兵器，回身便撤，巨灵神赶上，一锤放倒，捉起他的双脚，倒提起来，嚓嚓，撕成两半。
孙悟空大吃一惊，失声叫到：昆布！（1）你死的太惨了。
崩健将说：大圣，独角仙是昆虫，这几天想海鲜想太多了。
孙悟空恨恨的说：先损我大将，我要会会你这球大无脑的家伙！，来人，取我兵器披挂来！
巴健将说：何需大圣亲往，天将竟敢欺我账下无人！虎将军，熊力士，上！把这家伙眼睛挖出来做铃铛。
虎将军，熊力士和熊力士一起抬脚踩向地面，顷刻间，地动山摇。趁巨灵神立足未稳，两妖冲上去，闪电般直取巨灵神档部。巨灵神左一锤，右一锤，砸趴了虎将军和熊力士，把他们两个提起来，嚓，嚓，嚓，嚓，分别撕成两半。
看着地上六具尸首，孙悟空吃惊中带着疑惑，他大声问巨灵神：你你你，这什么套路，你跟谁学的武艺？
巨灵神把大锤往地上一管，洪亮 的说：李元霸！（丁：神仙也穿越）
这时，孙悟空部中闪出牛魔王，他对孙悟空说：贤弟，看俺老牛拿他。
孙悟空说：有劳兄长，这头功要是你拿下，我准备牛排给你庆功。
牛魔王说：嗯？
孙悟空说：上吧，哥，不要在意细节，这不重要。
牛魔王冲上去与巨灵神战成一团，两个人云里来舞里去，真打的飞沙走石，天地变色。一个时辰，巨灵神舞着大锤，渐渐体力不支。他大喊，你等着，我回去充满电再和你一决胜负。牛魔王一记战争践踏，发出的冲击波击飞了巨灵神斧子，巨灵神的副将从左右两路杀出，把巨灵神救回营中。
李天王的中军帐中，巨灵神灰溜溜的跪在案前，李天王大怒，
他说，这斯初战不利，锉我锐气，脱去裤子割了。
哪吒忙说：父王，两军相战，不斩败将，且监下教其带罪立功。众神将都为巨灵神告免，李天王才饶巨灵神不断子绝孙。
哪吒说：父王，我不信那什么大圣有什么本事，让孩儿会他一会。说着，踏上风火轮，挺起火尖枪，恶狠狠杀到水帘洞前。
牛魔王见了，大叫说：哈哈，那来的白娃娃，男不男，女不女的。
哪吒大怒，道 ：我把你个遭瘟的牛精，呆会我非砍下你的犄角，用它戳你菊花。
孙悟空说：兄长先退下休息一会儿，我来和他玩，我最喜欢欺负小孩了。
孙悟空接着说：葫芦娃，你不和你爷爷玩老鹰捉小鸡，来这凶山恶水作死呀？现在求饶，就在你的白屁股上印个唇印，放你回去，算是给你娘留个签名。若道 半个不字，插你菊花事小，还要在你的屁股上盖个血红的大手印，到时回家，你妈都认不出你来。
哪吒气的咬碎乳牙，吐出一口鲜血，对孙悟空说：泼妖猴，今天我定要抽你筋，扒你皮，锉你骨，扬你灰，让你比龙王三太子惨一万倍。
孙悟空说：那就看你本事了！来吧黑棒！
这时筯斗云飞过了，一个急刹车，云上写着几个字：不好意思，来晚了！
孙悟空说：谁叫你来捣乱，给我回去分析大数据去。
筯斗云嗖的一声消失了，孙悟空从耳朵里套出黑棒，晃 一晃，碗来粗细，大喝一声，扑向哪吒，哪吒变成七头十四臂，分别甩出七色混天绫，卷向孙悟空。他们两个好一场恶斗。但见那：
师哥哪吒太子，天生美石猴王，相逢真对手，正遇本源流。那一个蒙差来下界，这一个欺心闹斗牛。斩妖宝剑锋芒快，砍妖刀狠鬼神愁；缚妖索子如飞蟒，降妖大杵似狼头；火轮掣电烘烘艳，往往来来滚绣球。大圣N条如意棒，前遮后挡运机谋。苦争数合无高下，太子心中不肯休。把那六件兵器多教变，百千万亿照头丢。猴王不惧呵呵笑，铁棒翻腾自运筹。以一化千千化万，满空乱舞赛飞虬。唬得各洞妖王都闭户，遍山鬼怪尽藏头。神兵怒气云惨惨，金箍铁棒响飕飕。那壁厢，天丁呐喊人人怕；这壁厢，猴怪摇旗个个忧。发狠两家齐斗勇。
两人大战360度，不分胜负，眼看天色将晚，哪吒说：下班了，明早再战！
孙悟空不肯放，巴健将说：再打就算加班，最新的劳动法规定，两方有一方导致工作拖延造成加班的，要付给对方加班费，再说众弟兄也累了，晚上饱石一顿，以利再战呀！
孙悟空这才大喊：鸣金收兵。
双方各自回营做饭不题。
李天王部队，饭好了，众神将围在大锅旁边，站着，坐着，歪着，大家一边吃，一边聊军情，那画面就像“雅典学派”。
哪吒一边啃肉包一边说，这猴精果然有点本事，头脑也诡计多端，等捉了他，定要生滚他的脑子。
李天王说：大家有什么计策，可立擒这个婊子养的猴精。
南天王说：明日三太子仍旧搦战，缠出猴子，我们四兄弟，自有法宝收他。
哪吒说：我也有法宝，说着掏出一个紫葫芦。
李天王马上拦住，说：乘儿子，快把这东西收起来，要是被小金刚看见又要讨要。现在大战在即，不可分心，有为父的宝塔，还用不着你来吸。（甲：其实卫生巾吸得快）
哪吒悻悻的说：借来一次也没用过，不知威力如何！小金刚现在正和蝴蝶夫人打得火热，那里有空找我。
南天王说：不是和蛇夫人打的火热吗？
李天王说：那个蛇夫人？
南天王说：就是整天欺负蛤蟆，总让他叫，叫我女王大人。
李天王恍然大悟，说：想起来了，心里想：好像还侍寝过我呢！
哪吒狐疑的说：爸比，你怎么脸红 了，你心里有鬼？
李天王慌乱的说：什么，什么也没有！
哪吒迷着眼睛说：那好，我们一起来唱小星星好吗？
李天王生气的说：唱你妹，快去睡觉，都9点半了，明天还要打场硬仗！
哪吒不情愿的去睡觉了。
第二天，天气情郎，万里无云也无鸟。李天王命雷公电母兴云吐雾，下雨打雷。
电母睡眼惺忪的说：这么快就要工作了！
雷公说：才休了一天，这在天上还不到十分钟呢！
天上乌云密布，电闪雷鸣。
花果山前，孙悟空领兵列阵在前。
牛魔王说：今日天气不利，不可冒然进兵。
孙悟空采纳，拒守水帘洞。
前锋哪叱早踩轮向前，来到水帘洞，九曜星官恶狠狠的排在哪叱左右。
哪叱开始骂阵：那泼猴，昨日未分胜负，你敢再出来跟小爷再战300回合吗？我让你车，马，炮。（丙：妈蛋，下象棋呀）
孙悟空坐在石椅上，悠然的说：今朝有酒今朝醉，莫管门前是与非！
哪叱叫声：上！
九曜星官一个个整甲束胄，打入洞中，杀得那些小妖四散奔逃。直打到铁板桥，小妖急到洞中报告军情。
孙悟空仍然淡定的说：诗酒且图今日乐，功名休问几时成。
牛魔王着急了，一把将桌子推翻，对孙悟空说：别玩风呀了！人家都骑到咱们头上了！
孙悟空气的跳起来，说道 ：什么？看我出去教训这帮龟孙。说着掏出棒，晃一晃，碗来粗细，一路打出泂门，九曜星那个敢抵，一时打退。奔出洞外，早有哪吒等候多时。
哪吒道：破猴，肯出来了，吃我一枪！说着，火尖枪卷起一阵火，直向孙悟空而来。孙悟空避开神火，道：葫芦娃，老大无礼！本来不与你计较，却上门讨打，看来你的屁股菊花都养养了。
说着一阵风，与哪吒斗在一团。两个人这场好斗，此处省略581个字。（丁：认真的数了数原文？丙：原文没有。甲：是吗，我还真找了半天！）
这时天网恢恢，一十八架天罗从空中撒下，四大天王，各占一边，围成一个方阵，齐声喊到：四赤阳阵---明神门！
只见地网从地面出，把花果山围个水泄不通，毕竟四大天王使出什么法术，且看下回分解。



注解
ACT7
1，一种表情，就是感觉到了很雷人的事之后产生的，具体什么样很难描写，可以参考各种漫画中的版本，如火影，海贼等
2，请参考日和中文版里平田大战肉山大魔王那集，字幕有注解。（度娘：直接问我不就得了，甲：你.....作者一笔斩断：说了注解中不能吐槽，违者腰斩）
ACT8
1，指杨戬，请参考ACT3
ACT9
1，当我们反对一种意见时，就会气势汹汹的来上一句 “去”！
ACT10
1，通俗点说，就是海带。
