ACT36 车迟国斗法 大圣降三妖 C
上回说到，车迟国的三位国师大仙与孙悟空赌斗，输了个精光，他们不服，还要赌手赌脚。悟空知道后，哈哈大笑，说：你们就是高进（1）附身跟我赌，我也保管让你们输得连遮羞布都不剩。（丙：这跨度越来越大的哟。）
国母问：这次你们比什么？
羊力大仙说：隔板猜物。
国母问：什么规则。
羊力大仙道：很简单，把东西放到柜子里，锁上柜门，谁能猜到里面是什么东西，就赢。
国母说：原来是比透视眼呀！
国王即传旨，将一朱红漆的柜子，命内官抬到宫殿，教国母放上件宝贝。过了一会儿到白玉阶上。
教：两家各赌法力，猜那柜中是何宝贝？
唐僧问悟空：我们西去取经，没想到会碰上这勾当事，既没带夜视仪，也没带x光机，CT，核磁共振之类的道具，怎么知道柜子里是什么呀？
悟空说：师父，杀鸡阉卵何用牛刀，那些道具又笨又沉，老孙只要略施小计就行了。他向唐僧耳边说了几句话。唐僧会心的点了点头。
鹿力大仙说：我先猜，柜子里乃是山河社稷袄，乾坤地理裙。
国母对着国王点了点头。
唐僧红着脸说：里面是一件情趣内衣连吊带网袜。（丙：这是撸货们蠕动的青春。）
国王大怒说：无礼，敢笑我国中无宝，把这淫秽之物说出来戏耍寡人，武士，把他们拿下，用SM法绑了。（丙：这国王兴趣广泛哟）
悟空说：别忙着绑，先打开柜子，要绑一会儿给你找个受妹子。(就是受，不是打错字哟)
国王命人打开柜子，里面果然如唐僧所说，是一件情趣内衣连吊带网袜。
原来是悟空刚才变做蜜蜂飞进去做了手脚。（丙：悟空才是死宅飞机客的祖宗）
国王生气的问：是谁放的这东西。给我今晚穿上它，不准脱。
国母羞红了脸说：陛下，真有兴致，晚上我再多准备鸡汤。
国王说：这次我亲自放，看你们猜不猜的着。说着走到后殿，拿了宝物，放在柜子，锁好后，命武士抬上白玉阶。
羊力大仙说：我来猜，里面是一只香蕉。
八戒说：这也是国宝？
沙僧说：二哥，你就知道吃，平时也不读书看报，不知道香蕉快要绝种了吗？（2）
八戒说：是吗，，那我以后得多吃点。
唐僧说：这里面是一只香蕉皮。
国王大发雷霆，道：混账和尚，欺君太甚，明明是寡人放的香蕉。来人，把们斩了，把头抛到五门后面。
唐僧说：且开柜一看，要是错了，再斩不迟。再说现在还没到午时。
国王令武士打开柜子，吓了一跳，那香蕉竟然委了，拿起来一看，果然只剩下了皮。
八戒新冷笑道：遇到撸货，岂有不委之理。
三大仙齐声说：定是那妖僧施法捣鬼。再来再来，
虎力大仙道：术法只抵得物件，却抵不得人身。我们这次猜人。
国王令人准备，一会儿，武士抬出柜子。
悟空说：大仙，请。
虎力大仙说：柜子里乃是一美女。
悟空说：我猜是一美男。
国王说：打开柜子。武士上前，开锁拉门，一位性感娇艳的女子从柜里钻了出来，向国王和三仙道了万福，又朝唐僧悟空八戒沙僧送了秋波，把个呆子撩的心花怒放，要上前搂，被悟空一把扯着耳朵，蹲在地上直叫唤。 
虎力大仙道：这下心服口服了吧。
国王说：给你们吃顿荤的，等午时一到，给你们开西天的传送门。
悟空笑着说：服你妹呀，我们哪里输了？
虎力大仙说：这明明是黄花大美女，你们还不认输。
悟空说：你凭什么说他是黄花大美女，就凭他叫菜花。人家梅兰芳不也是个男人吗，怎么可以名字定性别。
虎力大仙和国王国母都说：这，是地球人都一眼看出他是女人呀。
悟空说：我看未必，说着吹一口仙气，那美女的衣服便哗哗的落下，等大家看到他胯下的话儿时，都和小们伴们惊呆了。
美女说：其实我是伪娘！
虎力大仙气急败坏的说：把这个逆徒给我逐出师门，加上木驴，直戳他菊花。
国王叹了一口气说：国师，你们连输三场，我看还是放他们西去吧。
虎力大仙说：不报此仇，誓不睡觉。（丙：这也叫誓）。赌斗哪有三局之理，还要加赛三场。（甲：又没打平，完全都输了，加个毛呀）我自幼在武裆山练得一身本领，刚才那些都是小把戏，现在我要和他们比砍下头颅还能安上。
鹿力大仙道:剖腹挖心，还能长完。
羊力大仙道:滚油锅里，如同洗澡!
国王和国母失声道:这送命的勾当，别比了!
虎力大仙说:那就趁早认输，接受惩罚，饶你们不死!
八戒说:输了就砍头，接受了惩罚，还能不死？
悟空说:好玩，好玩，就比砍头!
国王说：你这和尚，是疯了吗？砍下脑袋，就死了呀！
唐僧也劝，所有的人都劝，悟空只是不听。
八戒说：我这个师兄，驴脾气，你越拉他，他越不走，还是从了他吧！
沙僧说：二哥，兄弟之间，全无一点爱意，你是想大师兄有个不测试，好打道回府吧！
唐僧说：八戒，你怎么还有这种想法。
沙僧说：他可不是一次两次了。
八戒说：胡说！
全部人劝悟空，悟空只是不听，国王没奈何，只好传旨，教设杀场。
一声传旨，见三千装甲武士，齐整整排列在朝门之外。
国王问：你们谁先来？
悟空说：我来！我来！说着跳上杀头台，那刽子手龇牙瞪眼，恶狠狠的一刀下来，只见金光一闪，悟空的脑袋便掉了。
虎力大仙念着决，土地山神，听到他的五雷法，都一齐用力，按着悟空的脑袋，悟空的身体在那扭了几扭，头却回不来。他一着急，扑哧一下，从脖子里又长出一个头来。把在场的所有人都惊得节操碎了一地。
武士上前，解下悟空，国王和国母摸了摸他的头，叹到：真是个好头呀，脖子里有种子，说长就长出来了呀！
沙僧说：大师兄有七十二般变化，就有七十二颗头颅。脖子里的种子和他的心眼一样，多的数也数以不清呀。
悟空笑眯眯的对虎力大仙说：大仙，你请吧。
虎力大仙甩了甩袖子，上了杀头台，刽子手恭恭敬敬的举起刀，一刀砍下，只见血光一片，大仙的脑袋掉了。只听大仙的身子呼唤着头，说到：头来！头来！
那脑袋果然像摇控车一样，缓缓向身体移动。悟空见势不妙，灵机一动，吹几根毫毛，变成几条恶犬，撕咬那颗头，不一会儿就啃了个精光，连骨头也不剩。虎力大仙的身子久久招不回头，喷了几股血，没了动静。
国王大惊失色，说：这，这是怎么回事。
悟空说：陛下，你的国师已经脑死亡了。可以厚葬他了。
鹿力大仙说：师兄，我要为你报仇。臭和尚，你敢把肠子掏出来吗？
悟空笑着说：这有何难，说着把黑棒变成一把牛角弯刀，吃拉，划开肚子，把肠子肚子扯了出来，到水池里洗巴洗巴又装回去，把弯刀变成针线，刷刷几下缝好。肚皮上完好如初。
把国王国母惊的神魂颠倒，国母说：这是在看恐怖片吗？（丙：你真够蛋腚的呀）
悟空对鹿力大仙说：该你了！
鹿力大仙拔出腰刀，剖腹挖肠，正在他腹腔大开之时，悟空眼季手快，吹毫毛，几只恶鹰从天而降，把鹿力大仙的腹中之物吃了个干净。鹿力大仙口吐白沫，眼冒金星，软倒在地。
国王哭着喊：二国师，你又怎么了？
悟空冷笑着说：看不出来吗，他变植物人了！
羊力大仙见两个兄长都死与非命，便要闪人，被悟空一把抓住，悟空说：大仙，还没比下油锅呢！
羊力大仙说：砍头剖腹都不怕，还怕下油锅，不比了，认输了！
悟空说：那你老实交代，你们究竟是那里妖精。
羊力大仙说：我大师兄是成精的老虎，二师兄是成精的角鹿，我是成精的羚羊。
殿外武士来报国王，说是一个外国人来，要见西天取经的僧人。国王教传。片刻后，那人骑着单车走进朝门，悟空说：我认得，是海军上将青焦呀！
那人说：我是青稚，不是青椒！
悟空说：你来干什么呀？
青稚说：这还用说，当然是收着妖怪呀！
悟空说：原来是你家的！
青稚说：我专收无主的山寨，妖怪，听说这怪炼了条冷龙，我正好有用。把他交给我吧，不要打杀。
悟空问：那之前的白骨精你也收了！
青稚说：那当然在，事情就是因她而起。
悟空说：发生了什么事？
青稚说：只要等你见了佛祖，一切都明了！
悟空是个急性子，他哪能禁得住这样吊胃口，忍不住还要问，却被青稚那双清澈的蓝眼睛诱惑住，心里竟然出奇的镇定。等他回过神来，青稚已经不见了。只有那国王看着杀场里躺着无头老虎和无心角鹿大哭不已。
悟空生气的说：你怎么这等昏乱！你那国师却是虎精，鹿精，羊精。若不是我等替你除了妖怪，你早晚被他们害了，快在关文上签字，盖章，送我们西去。
众大臣和武士详细勘察现场，奏报国王国母，国王才信。次日，教光禄寺设宴，共入东阁。管带完唐僧师徒而后贴出招僧榜，把驱赶的和尚僧人召回。那些僧人无不感激齐天大圣神威。师徒四人踏上征途，一路向西，走出西口。（丙：不去印度去山西了呀，话说唐僧他们怎么不说阿三国了呀）
欲知后事如何，请继续关注本作，支持本作。捐助本作，购买本作（丙：你还有完没完，蹲厕所里不想出来，故意不带纸是不！）
-----------------------------------------------------
ACT37 通天河受阻，鲤鱼精见红 A
上回说到，唐僧师徒在车迟国把国师打出的原型，国王醒悟，请回了僧人，为他们重新修建了庙宇，立禅门为国教。
师徒一路赂西，不觉的春尽夏残，又是秋光天气。一日，天色已晚，唐僧勒马道：徒弟，今宵何处安身也？
悟空说：师父，出家人莫说想家的话。
唐僧说：你怎么又说我想 家。
悟空说：想借宿，不就是想家了吗？在家人才想着老婆孩子热炕头呢，出家人，就想着天为被，地为褥，一觉醒来照样搭帐蓬。（1）
八戒说：哥呀，我累死了，我挑了一天的担，得好好睡一觉，要不然，明天断然赶不了路。
沙僧说：是啊，师兄，体谅我们吧，比不得你身轻体健，元神饱满，再不思睡。
悟空说：走吧，再走一会儿，就歇！
四人连马又走了半个时辰，被一条大河阻住。只听的滔滔浪响，夹着冷风吹过。
唐僧担心的说：这么晚了，可有渡船？
八戒放下担子，说：我去试试水深水浅。
他拣了块石头，扑的扔进去，只见咕咕的冒着泡，他道：深深深！去不得！
悟空说：你能试出个妹呀！石头进水都会沉，你怎么辩深浅。
八戒说：哥呀，这你就不知道了，老猪曾管理过八万天河水兵，深通水性，如何辩不出深浅。我估计这河至少八百里！
悟空纵云飞上天，转了一圈下来说：好宽，一眼望不到头，我这眼睛，夜里也能看个三五百里。
沙僧说：你看那有个石碑！
悟空上前一看，只见那碑上写着：通天河福地，水鼋府洞天。径过八百里，亘古少人行！（落款是李白吧）
他回去对唐僧说：八戒分析的正确，真有八百里。今晚是过不去了，先找下处吧！
唐僧叹了口气，滴着眼泪道：我自出了长安，不知走了多少路，受了多少阻，这一路的妖魔色女，把我的心，节操碎了又碎，恐怕到不了西天，我就碎成齑粉了！
悟空说：师父莫怕，不要泣，没有过不去的坎，有老孙在，一条河算什么？就是一片海，我也叫它翻个个，再说，实在不行，就打道回府。
八戒说：就是就是！
悟空瞪了他一眼说：就是你妹！
八戒说：你不是说打道回府吗？
悟空说：我是说，要有红军六渡赤水的决心。（丁：从今以后，等着你们的就是雪山草地了。）
沙僧说：哥，貌似是四渡赤水吧。
悟空说：去去去！上一边去，不用你来纠错，你以为你是步步高呀！
沙僧说：听！好像 有铃声。
唐僧说：是佛铃声，正好，我们去投宿。
于是，师徒四人深一脚浅一脚的向着铃声跟进，不一会儿，看到了约百户人家。
唐僧说：你们在远完呆着，我去叫门，深夜里，你们面目狰狞，吓着人家，天寒，要是无人收留，我们这一夜可不好捱。
悟空等人只好远远的巴望着师父，尤其是八戒，他的眼睛里流露出期盼的神色。
唐僧来到一处灯火处，是个大宅，听见里有老人念佛，心中高兴，就上见对老人说：贫僧起手了！
老人问：长老怎么深夜独行？请问从哪里来呀？
唐僧说：我是东土大唐王驾下御弟唐三藏，去往西天阿三国拜佛求经去的。路过宝方，借住一夜，明早还了宿钱，不犯天光就走。
老人说：就你自己呀？
唐僧说：还有三个徒弟和一匹白马，两包行李。
老人说：我一生虔诚斋僧无数，今遇长老，可有不行方便之礼，何况还是上邦大国的僧人。快叫你的徒弟进来吧，千万别那自己当外人。
八戒老远听着，急急火火的就往里闯，把老人和家里的念经的和尚见了，吓破了胆，跌跌撞装的撞成一团。
八戒笑着说：呵呵，你们在开party呀！
悟空说：呆子，穿北极绒的人都知道，人家是在作斋事！你白当了这几年和尚，连这都不懂。
唐僧说对老人说：老人家，休怪，是贫僧的不是，忘了告诉你，我的徒弟生得丑陋。吓坏了你和府中客人，今晚就不吃饭了。
老人说：莫不是妖怪！
悟空说：要是妖怪，你们还能站着说话。
众人好久才平静下来，慢慢习惯了，老人安排斋食款待唐僧一行。
唐僧说：说好不吃饭，我们住一夜就行。
老人说：长老说哪里话，你不吃饭，我这半世功德可白做了，既然来了，就 是一家人，你要是客气，我就不高兴了。
唐僧推让不得，只得从命。
老人说：需要准备多少才够。
八戒连忙跑到老人跟前说：那个白面和尚，吃一人份的。那个毛脸的瘦猴子，吃两人份，那个晦色脸的，吃八人份，我老猪，吃二十人份。
老人对厨子说：快去准备，把库里的米都煮了！，拣些好素菜，做三大桌。
不一会儿，开饭了，八戒几秒钟，桌上的米饭就没了，端菜的厨子说：咦，明明刚端上来一盆饭，怎么没了，是我记错了？
八戒拽过他来，说：没记错，都在我肚子里，快再添饭来。厨子急忙又去后堂端饭。刚端上来，又被八戒一扫而光。厨子们看得目瞪口呆。
唐僧说：八戒，你就不能斯文一点。
八戒说：斯文又不能当饭吃，只能吃饱了消遣。
沙僧说：那是尤文图斯。
悟空说：呆子，你吃个半饱就够了吧！你不留点肚子边看球边喝格尔瓦斯（2）呀！
八戒说：斋僧不饱，不如活埋。我吃了就睡，你们看吧！
说着教厨房准备了一只大风吕（3），把菜呀，饭呀，调味料什么的都搅在一起，用油一炒，满满的盛了一大桶，八戒拿着两只大盘子，铲着吃，吃了一会儿，还嫌慢，就丢了盘子，拍拍肚子，猛的吸口气，那些饭卷着风，一咕脑的飞进八戒的嘴巴。顷刻间，木桶就见了底。八戒用手沾起最后一粒米饭，放进嘴里，说：就这么地吧，有八分饱了，一会晚上睡觉不会被饿醒了。
唐僧等人饭后与老人闲话。唐僧问：请问老人家如何称呼，今年高寿？
老人说：老汉姓陈，名胜。今年六十六。是这陈各庄的大户。我还有个亲弟弟叫陈真，离我家不远。
唐僧说：这样呀！我俗家也姓陈，我们是华宗呀！
陈胜说：哎呀！真是有幸，能与大唐的人攀上亲戚！
唐僧问：陈大爷，你们这是做的什么斋事呀？
陈胜说：是预修亡斋事呀！
唐僧不解的问：从来没有听说过这样的斋事？只听过青苗斋、平安斋、了场斋。
悟空说：大爷真会扯谎，只有个预修寄库斋、预修填还斋，那里有个预修亡斋的？你家人又不曾有死的，做甚亡斋？
陈胜说：还说我哩，你们要去西天取经，怎么走到我这来呀？
唐僧说：只是一条险峻的大河阻住去路了！
陈胜说：那河叫通天河，我办这斋事，全因他而起。
悟空好奇的问：怎么一回事，快说出来听听。
陈胜说：那通天河底，有一座灵感大王庙，里面信着个灵感大王，常为我们降雨施甘露，村中落庆云！
唐僧说：这是好事呀！
陈胜说：不白做法，要供奉！
悟空说：你家财万灌，日进斗金，还愁供奉？
陈胜说：长老差了，要是一般供奉，我老汉眼睛眨都不眨，这是为乡亲们谋福利。可是那大王每年都要吃一对童男女，这陈各庄，家家都要贡献，今年正轮我家。如果不按要求纳贡，那灵感大王就要把我们陈各庄变成豆各庄，他不是个正直神。我办这斋事正为这个孩子。
说着话，门外进来一个老头，还抱着一个男娃。
陈胜说：这是我弟陈真，他的儿和我的女就是今年孝敬灵感大王做祭赛用的。
陈真放下孩子，哭着对陈胜说：哥！今天晚上，我就伏在供桌下面，看见那灵感大王来，就钻出去，跟他拼命。
陈胜说：弟呀！你老了，你还以为你是当年大闹虹口道场的，脚踢东亚病夫的中华英雄呀！
陈真说：习武之人，一辈子忠烈，死也要马革果尸。
陈胜说：省省你哪条命吧！别以为你还能向当年那样堵枪眼耍酷，妖怪会把你啃得像脱皮的馒头。
悟空说：这小儿叫什么名字。
陈真说：叫陈浩南。
悟空说：好霸气的名字，你命不该绝，碰到老孙。说着，吹口仙气，自己变成了陈浩南的样子。
在场的所有人和他们的小伙伴都惊呆了。
陈胜说：像，太像了！想不到这瘦长老，还有这本事。
悟空说：那是，看了古惑仔，谁还不给浩南哥面子。把真浩南留下，留下你家香火后代。我去参加那灵感大王的祭赛。
陈真陈胜听了，感激的纳头就要拜，唐僧连忙扶起。
陈真说：若真如此，为报答救子之恩我送银千两给你师父，做为西天取经的盘缠。
陈胜说：孙长老，好事做到底，万望也救我那女儿救救。我送两千两给你师父做盘缠。
悟空说：这事容易，你只需求求我那大耳长嘴的师弟。
八戒听了说：这猴子，别什么事都往我身上推，我可不想，变花变树，变虫变蜂，还能变男变女。
悟空说：你天蓬元帅，不也会三下六变吧，休要犯懒。
八戒说：我虽会变化，但不变性。
悟空说：你且变来，我自有办法。
这时唐僧对八戒说：八戒，出家人慈悲为怀，怎么能不见义勇为。常言道：救人一命，胜造七级浮图。
没办法，八戒只好从命。他说：把你那宝贝女儿抱出来，老猪好依样变化。陈胜命管家把女孩抱出来，八戒一见说：长得还挺俊俏。不枉我老猪变化一场。她叫什么名字呀？
陈胜说：叫一秤金。
八戒说：好哇，名字也这么贵。你们看好了。说着，遥遥摆摆，变成了一秤金的模样，只是肚子大的像怀孕8个月。
陈胜说：这肚子能不能小点。
八戒说：刚吃了那么多，明天就小了。
陈胜说：今夜就是祭赛呀！
悟空说：别急，看我的！说着，吹口气，八戒的肚子就回去了，跟一秤金一模一样。
二人俱停当了，下人用两个红漆丹盘，请二位坐在盘内，放在桌上，着两个后生抬一张桌子，把他们抬上庙去。不知那灵感大王会不会来，请看下集。
注解：
1，就是晨勃的意思，不过古人的裤子比较宽大，可能不会明显的搭成帐蓬。
2，一种饮料，麦芽发酵而成，啤酒味，只不过不带酒精。和尚看足球比赛专用水。
3，日本人洗澡的木桶，通常可以放一个人。
--------------------------------------------------------------
ACT38 通天河受阻，鲤鱼精见红 B
上回说到，悟空和八戒变成了陈浩南和一秤金，代替小孩祭赛，为得就是引灵感大王来，看看他是什么妖精。两人在庙里坐到后半夜，人都散了，八戒说：哥，我们也回去睡觉 吧！
悟空说：呆子，你忘了咱们是来值夜班的吗？
八戒说：哄老头子而已，你还当真了呀！
悟空说：既然答应了人家，就讲信用，有始有终，等那妖怪来了，让他受用。不然坏了事，妖怪兴风作浪，降灾贻害，反为不美。
这时一阵风响，八戒说：来了！
悟空说：快坐好，看我眼色行事。
八戒说：我可先说好，我可不会白白让他吃的。
庙门来了一个影子，走进供堂，悟空和八戒看的清楚，你看他如何打扮：金甲金盔灿烂新，腰缠宝带绕红云。眼如晚出明星皎，牙似重排锯齿分。足下烟霞飘荡荡，身边雾霭暖熏熏。行时阵阵阴风冷，立处层层煞气温。却似卷帘扶驾将，犹如镇寺大门神。
妖怪说：这两个娃不错，看模样是大户人家的，白白胖胖。
悟空说：那是，我们是陈胜，陈真家的孩子。
妖怪诧异的问：竟然不怕我，你知道我是来干什么的吗？我可不是给你压岁钱来的。
悟空说：不要钱，只要陈家庄，甘雨淋漓，五谷丰登就足够。
妖怪更加吃惊，他问：你这孩子几岁，怎么说出大人话来？
悟空说：老孙也记不得，少说也两三千岁了吧！
妖怪听了，心里忐忑，又看看八戒，心想：今天的事情好蹊跷！那个男孩有古怪。
他说：往年都是先吃童男，后吃童女，今年破例，先吃童女。
八戒着急了，他大叫：规矩不可坏呀，古人云，长幼有序，男尊女卑，还是先吃童男吧！（甲：这哪个古人说的）
妖怪上前闻了闻悟空，又闻了闻八戒，说：就先吃你！
八戒说：为毛先吃我！
妖怪说：我闻那童男，身上一股桃子味，而你却是烤乳猪味。先吃你，再吃他做饭后水果。
八戒大怒，变回本相，举起双锤就砸向那妖怪，大叫：吃，我让你先吃这对铁西瓜！那妖怪化做一阵阴风消失了。八戒去追，怎奈身体笨重，走丢了妖怪。
回到庙中，悟空问：妖怪哪里去了！
八戒说：钻到通天河里了！
二人回到陈家睡觉不题。
那妖怪回到府中，默默无言，水中大小眷族问：大王每年享祭，回来欢喜，怎么今日烦恼？
妖怪说：今年祭赛，是个坑，不知是哪片的妖精，变成童男女，引诱我吃，想趁机捉我，要不是我闪得快，差点伤了性命。
这时一只鳜婆走上来对妖怪说：大王，那是去西天取经的东土和尚唐僧的徒弟，他们一路上专打抱不平，见妖降妖，见精就射（甲：没听过宅男撸货）。是些管闲事当事的人家伙。一定是陈家庄重金雇佣了他们。
妖怪说：这样啊！那他们会不会找到这里来捉我呢。
鳜婆说：当然会，所以我们要先下手为强。对了，还有一个重要情报，就是那个唐僧，前世是如来座下的弟子，十世修的好人，吃他一块肉，能长生不老，与天地齐寿。
妖怪说：我们捉来唐僧，与小的们一同享用。报我受惊之仇，事成后，通天河上所有的摆渡费都归你。对了，你是怎么知道这些的。
鳜婆的后面闪过一个人，鳜婆说：是他告诉我的，这人有通天地的本事，能知过去和未来。
妖怪说：好，小的们，明日起早准备船只，去捉东土取经人。
话说次日天明，唐僧取经心切，辞别的陈胜和陈真，要出庄过河。
陈胜说：长老为我们除了大害，不胜感激，这些银子拿去做路费，天晚就住个三星级酒店，不用每天托宿人家了。
唐僧说：出家人不受这红白物，我们只要些干粮，花生，瓜子就够了。
沙僧说：你看这天，好睛朗，水也平静多了，看河上还有渡船。
唐僧一听，高兴极了，他说：今番终于得过了。他挥泪告别的陈胜陈真（甲：这有什么可挥泪的呀，是河边风太大了吗），四人来到通天河边。
唐僧说：徒弟们，快去拦一个摆渡的，让他渡我们过河。
突然背后出现一个声音，他说：不可去，那是妖精的陷阱。你们上了贼船，性命不保。
八戒回头一看，原来是海军上将青稚。他没好气的说：这里没有海贼，要反恐，回到你的大海去。
青稚说：维护正义是海军的天职，不管怎样，我都不能让你们落入妖怪的虎口。说着双臂一展，通天河上顿时结了一层厚厚的冰。唐僧大吃一惊，说：这可怎么办？都冻上了，船走不了，我们如何过河？
悟空说：师父，你怎么也呆起来了，这下不用渡船，我们走路就可 过去了呀！
八戒说：等等，我测下冰有多厚，说着用大锤猛砸冰面，只见冰面上只留下了两个白白的锤印，八戒说：结实了，至少冰冻三尺了呀！于是，青稚骑单车，在前面，唐僧一行在后面，欢欢喜喜走到河中央，悟空看见河面站着一个人，穿着打扮和青稚一样，他说：那个海军什么上将，你的小伙伴来接你了呀。青稚的瞳孔早已收缩，他咬牙切齿的说：赤犬！
赤犬说：别叫我赤犬，叫我赤丸！说着，双臂一展，通天河一片火海，青稚冲上去和赤犬在空中打斗。这一场冰与火的较量，映红了半边天！因为赤犬弄火，唐僧又骑在马上，他脚下的冰裂了，连人带马落入河里，鳜婆高兴的说：赤犬得手了，抓到唐僧了！众水族一拥而上，把唐僧绑了，关在一口石闸内。妖怪十分高兴，教排宴庆贺，喝得酩酊大醉。
青稚和赤犬在天上打斗，只见一个黑洞把空间撕碎，两个人都被吸进洞中。不一会儿，白龙马飞出水面，唐僧却不见了！
八戒说：哎呀，准是那灵感大王，他把师父捉了，你们不听我的，听那个什么海军的屁话，上了妖精的当了。 
悟空抓耳挠腮个不停，沙僧问：大师兄，你脑袋痒痒吗？
悟空说：痒你妹，我发愁。
八戒说：愁个啥，你看河那边是水，这边是冰，摆渡的也没了，我们是过不去了，正好打道回府，我都多少 年不见我媳妇了，也不知她给我生了个男娃还是女娃。
沙僧说：呆货，老毛病又犯了，只要师徒不在，你就破坏安定团结。男娃女娃也不是葫芦娃。（甲：这都能扯上关系）
八戒说：管它葫芦娃还是人参娃，叫爸爸就是好娃娃！
悟空说：喂，表转移话题，话说我正愁着呢。
八戒说：知道你愁什么，你不就是想说：我老孙水下功夫，不行，还请二位师弟下去，把妖怪引上来，我好在半空一发了结了他....
悟空说：你知道呀！
八戒说：火星人都知道了！
悟空说：那就去吧，不过这次我不捣乱，我先去请观音菩萨，让她在岸上收口。这总行了吧！
八戒和沙僧说：这样还好，那我们去了。说着他们俩个空中向前翻腾两周半转体一周半跳入通天河！（甲：这二货什么时候学会做秀了）
两人来到妖怪水府，八戒一锤把门砸烂，大叫：泼妖怪，还我师父来，不然你猪爷爷把你这一洞妖精都砸成鱼丸涮火锅吃。
小妖急向妖怪报告：大王，祸事了，门外两个丑和尚，吵嚷着要还师父呢。
妖怪说：准是那唐僧的徒弟，取我披挂兵器，我先宰了他们，一块炖了。
那妖怪结束整齐跳出门上外，两排鱼精兵一字排开。
妖怪说：谁是你师父，你在这里瞎嚷嚷什么？砸坏我的门，该当何罪？
八戒说：少装蒜，这一路的妖精，盘算我师父的还少吗，你吃我一锤。
妖怪举刀来迎，两个人一场好杀，斗了二十回合，八戒渐渐力怯，沙僧急忙挺宝杖支援，却被小妖阻住，混战一翻，不能取胜，八戒和沙僧只得回身上岸，休息身体，放松肌肉。
话分两头，这次悟空没搀和，而是直接去了南海落伽山潮音洞，见了惠岸和龙女，悟空问：菩萨何在？
龙女说：主公昨天晚上打打桥牌晚了，还没起呢！
悟空说：麻烦叫她一叫，我有急事！
龙女说：今天是周末，最早也得12点起。
悟空说：那我师父就被啃的骨头渣都不剩了。
惠岸想了想说：师妹，我去叫师父吧。
龙女说：女子闺房是你去的，我去叫吧。
过了一会儿，龙女出来对悟空说：来吧，菩萨叫你进去。
悟空说：女子闺房是我去的吗？
龙女说：你不是人，没关系！
悟空和龙女来到菩萨的卧房，只见菩萨，不梳妆不打扮，却在屋里编篮子。
悟空说：都火烧眉毛的当口，您怎么还在学刘备（1）。
菩萨说：这正是给那妖精准备的，走，我们去通天河。龙女，你在这里看家，别动我的DVD（甲：总有点暧昧的说）
悟空说：不急那一会儿，还是请穿戴齐整吧。
菩萨说：自家人，不必拘礼。
须臾，两人来到通天河上，八戒见了说：那猴子，不定在南海怎么乱乱嚷，未梳妆的菩萨逼将来也。菩萨即解下一根束袄的丝绦，将篮儿拴定，提着丝绦，半踏云彩，抛在河中，往上溜头扯着，口念颂子道：“死的去，活的住，死的去，活的住！”念了七遍，提起篮儿，但见那篮里亮灼灼一尾金鱼，还斩眼动鳞。
悟空说：这就是妖精？
菩萨说：这是我莲花池里养大的金鱼，每日浮头听经，修成手段。来这通天河里为妖害你师父，现已收复，快去救你师父吧！
悟空说：怪不得说是自家人呀！八戒，快把师父背上来。
八戒说：打了半天，手都酸了，还使唤我。但没办法，只好和白龙马一起下水，救出唐僧。打死了鳜婆和虾皮蟹棒，一把火把妖洞烧了个通红，这才回到通天河边。（甲：虾皮蟹棒你涮海鲜火锅呀，还有那火是怎么放的？）
悟空说：呆子，你怎么回来了？
八戒说：我不回来，去哪呀！
悟空说：说你呆，你就是脑袋不抽筋，你怎么回到东岸，应该去西岸。省得师父还要坐船再跑一回，再说，这河上哪有船呀？
唐僧说：不妨事，我还要向观音菩萨致谢呢！
菩萨说：不要谢我，快像办法过河吧，我要回去睡个回笼觉，说着挎着篮子，驾祥云而去。
正在唐僧们（甲：几个唐僧呀，表这么省略好伐！）发愁过河时，一只老鼋游过来，对他们说：感激不尽！感激不尽 ！
悟空说：你是谁，感激什么？
老鼋说：我是被你们打死的鳜婆的老公，几年前，她给我带绿帽子，做了那个灵感大王鲤鱼精的小三，被我捉到，他们两个就占了我的府邸，把我赶走，今性得各位为民除害，我也可以和小四长相厮守了。
八戒说：你也不是什么好种。
悟空说：那就送我们过河吧。
老鼋说：还不到我背上来！唐僧一众就上了老鼋背。
老鼋说：师父，到了西天，麻烦问下佛祖，我还得修多少年，才能得个人身。要不然没法和小四过正常夫妻生活。
唐僧说：一定问，一定问。
就这样，师徒们过了河，告诉老鼋，继续向西，毕竟不知此后还有多少路程，还有甚么凶吉，且听下回分解。 
注解：
1，刘备请得诸葛亮，亮日夜操练兵马，刘备见他辛苦，就编了草帽给他。诸葛亮不领情，反而说刘备无大志。
------------------------------------------------------------- 
ACT 39 霸王吸星法 青牛欲扬名 A
上回说到，老鼋送唐僧师徒过}通天河，皆求唐僧见]绋祖千万间下它还得修多少年才得人身，好与小四圆房。唐僧依允，老鼋十分高兴，潜下水去。
帅徒四人继续赶路，说下尽的风餐露霜，废侵忘食，苦尽甘来!正走着，唐僧饥渴难忍，对悟空说:徒弟，你望得远，前方可有人家，方便我们投宿？
悟空打开Pad说:前方500米，-一牛荒芜，无甚住处!
八戒说:就知道打游戏看片!你不是千里眼吗？怎么只能看500米？
悟空说:呆子，你懂个毛!我这眼晴得充电!再说也不是千里眼，千里眼己经被小金刚申请专利了!我这叫千手蛀眼。
八戒说:这起名字的水平一定遺传你师父太2真人(0)!
悟空说:你妹!他是哪叱的师父!
八戒说:胡说!哪吒的师父是太乙真人，你看的是山寨版的封神演义。
沙僧说:你们表吵了!看!前面有座庙。
唐僧一听来了精神，仔细望了望说:哇塞,真有庙耶!(乙:我又回来了，告诉你们一个好消息!从四十三章开始，我就按时上班罗!)
悟空看了看pad，说:不对呀!地图上没有这个地标呀？说着飞向天空，睁开火眼，张开金睛，望将下去。
过了一会儿，悟空落下云头，对唐僧说:师父!哪里有庙？那是幻觉耶!佛经有云，诸相皆空!师父一饿，便迷失本心。
唐僧听了，心中默念金刚经。把个八戒急坏了，他说，哥呀，你又弄障眼法哄我们，你不食人间烟火，我老朱可饿。
悟空说:我没哄你!这是海氏肾楼也。
沙僧说:求解释!
悟空说:龙有九子，按着长幼排序分别是脑龙，心龙，肝龙，脾龙，肾龙，肠龙，三焦龙，膀胱龙。其中老五肾龙最擅使用幻术，专变楼台庙宇迷惑路人。
沙僧说:哦!原来如此。话说大师兄是学中医的？
悟空说：那是，我还会医病呢？
唐僧说：别贫了，快去给我化斋，我饿了，吃不饱还怎么走路。
悟空想：这老和尚，天天坐在马上，什么时候见他走过路。他纵云飞去，找寻人家化斋。刚走了半个半个的跟斗，他似乎想起了什么，又回来了。
唐僧说：怎么又回来了，你的云要加油吗？
悟空说：不是，我这一去，走得远，不放心你们！说着把黑棒变的十丈粗（乙：是不写错了，是十丈长吧）
悟空说：没错，就是十丈粗，这样才能在地上砸个圈。说着真的在地上 砸个凹下去的圈。（乙：话说你不好好演你的戏，吐什么槽呀，欺负我新来的呀）
悟空对唐僧和八戒沙僧说：你们在圈里，不要出来，等我回来，知道吗？尤其是你，八戒，总跟我作对。
八戒也饿的急，说：去吧，我们保证不出去。悟空这才又走了。
悟空一去，好久不回，八戒坐不住了，对唐僧说：这猴子，不知道去哪里耍子去了，扔下我们在这忍动挨饿，我们还是往前走吧，说不听还能遇到村庄。
沙僧说：二哥，这才半个时辰都不到，你就把大师兄的话当耳边风了。
八戒说：我压根就没听他的，当时只是权宜之计，先哄他走。
唐僧说：唉！古人说的好，划地为牢。我们就是例子，在这圈里，终究是困着。我们还是先走吧。
八戒说：是啊，猴哥脚上抹了油，要是点上火，比哪吒太子的风火轮还快呢。
沙僧也冻饿难忍，只好跟他们一块出了圈。向前走去。走着走着果然看到一间宅院。唐僧要进去，八戒抢着说：我去看看虚实，万一里面有妖精呢。就推开大门走了进去，问声：有人吗？连问三声，无人应答。他见一扇门虚掩着，就轻轻一推，只闻的香气扑鼻，粉光照人，原来是一处年轻女子的闺房。八戒见状，高兴的鼻血之流，他一间一间打开房，一间更比一间艳，他的心也一层更比一层淫。
唐僧和沙僧见八戒久不出来，便走进院子，拴好马匹，在屋檐下放下行李担子，然后去找八戒。
沙僧见房门都开着，心想，是不是这家招贼了。就进房看，只见那呆子正红着脸，拿着一条内裤用他的大嘴摩擦呢。
沙僧问：二哥，你在干嘛？
八戒说：亲，你闻闻，还有处女的分泌物的清香呢。
沙僧看着八戒，眼神突然变得暧昧起来，拿起旁边的吊带丝袜也闻了起来。
两个人享受了一会儿，实然回过神来，想起师父，于是，跑出房外，却没有见到唐僧。
沙僧说：不好，是不是妖精把师父捉了？
八戒说：一间一间的搜。两人分头挨房搜，只听八戒 阿的叫了一声，沙僧迅速的跑过去，他们两个看到惊人一幕。
唐僧竟脱下袈裟和僧袍，穿着一件连衣裙，胸部也不知塞的什么，鼓鼓的，唐僧暧昧的对他们俩说：亲！恋物的最高境界是易装。
八戒对唐僧兴奋的说：师父我也要试试！说着就穿上了件弹力超好的情趣内衣，沙僧也穿上一套小裙，三个人一起欢乐的开PART。
话说孙悟空去找人家化斋，飞了一千多里，终于在一个山袄里看到一间木房子，他降下云里，看到从木房子里出来一个老太太，穿着打失扮既不是中原人，也不是蛮夷，尤其是穿一双高高的木脱鞋。他走上前，说明恶意。
那个老太太说：你是和尚，我不信。
悟空说：你看我头上的金箍，这就是证明，这是佛祖赐给我的，带上他，立马会背一百部经。
老太太说：那你背一篇玉女心经给我听。
悟空心想：弄巧成拙了，我连波罗蜜心经都不会，哪里会什么玉女心经。
他的眼睛转了转，说：这不是重点，总之，我是和尚，你就给我点斋饭吧。
老太太说：原来是骗吃骗喝的江湖道士，施舍给你，做不成功德。你回去吧。
悟空说：佛道是一家，都靠化缘为生，你怎么这么狠心！说着就闯进屋子，屋里有个老头子在灶前，碗里还冒着热气。见了悟空大吃一惊。
悟空说：只烧一锅水，不煮饭吗？他打开碗，里面是热气腾腾面条。香味四散。他说：这是什么面，味道奇香，就像香妃（1）洗过的水煮的。
老头说：这是我们岛国特产，面是炸过的，只要浇上热水，再加上香辛料，三分钟后就可以吃了。在我的老家，有位非常出名的忍者，叫拿路头（2）。他十分爱吃，后来给它起了个名字，叫泡面。
悟空说：不好，不雅，既然这么方便，就叫方便面吧！
老头说：恩，不错，好名字。
这时，老太太走进来说：这个骗子道士，来混饭吃，你还跟他罗索什么？
老头说：我与他有缘，他给我们的产品起了个霸气的名字，我就送他一些泡面，也正好推广一下我们岛国特产。
老太太说：你看他顺眼，我看他不爽，不给！
老头悄悄对老太说：你看他饿得面黄饥瘦的，还穿着虎皮，是个凶顽之人。要是不给，撒起野来，我们的泡面就绝后了。
老太心有不甘心的说：不管你了，你看着办吧！说着生气的走出屋外。
老头对悟空说：施主，你就拿几盒先试吃，要是吃好了，再来买。
悟空高兴的谢过老头，顺便在方便面的纸碗上提了三个大字，“来一桶”，纵云而去。
话说唐僧八戒沙僧三人正part的high，在达到高潮时，感觉浑身一紧，身上的衣服竟变成了绳子，仔细定睛一看，这哪里是女子闺房，原来是个妖洞，此刻三人正被绑在定魂柱上。唐僧见状，黯然落泪。
洞里亮起火把，众小妖欢呼雀跃，一只青牛妖怪走出洞来，他说：这回是谁送上门来。
唐僧吓的多多所所的说：我贫僧是东土来的和尚，你放了我们，包袱里的钱都给你！
青牛怪说：我不要钱，我只要喝红牛。
唐僧说：有了钱，你就可以买呀，全国各大超市都有售。
青牛怪说：光有喝，还不够，我还要吃肉。
唐僧说：我这个猪头徒弟份量足，够你这一洞老小 吃一年的。
八戒听了着急的大叫：师父，你好狠心，为了逃命，出卖我老老猪，枉我真心诚意跟了你这许多年。话说，你个牛精还吃肉呀，要吃也吃这个白嫩和尚，还能长生不老呀？
唐僧说：八戒，此权宜之计也，你死后，我到灵山见到我佛如来，请佛祖次世轮回你到嫦娥宫里伺候。
八戒说：让我想想，这倒也不错。妖怪，要吃就吃，要涮就 涮，务必给我留个全尸。
沙僧在一旁插不上嘴角，气的他大吼一声道：你们俩个，危难之时，就说丧气话。
唐僧说：可不，危难之时，谁还视死如归，我又不是刘胡兰。
沙僧说：师父，你忘了大师兄的嘱咐，让我们提他名字，妖怪就不敢轻易动手了吗？
唐僧喜极而泣，说：对呀，我怎么把这茬给忘了。
青牛怪说：不用你提，那闹天宫的碧池温，叫孙悟空是吧，我闻他有手段，偏不信，今次正好机会，要与他见个高下。小的们，把三个人押到后面，吃喝供上，别让他们死了，等我抓了那猴子，我们一起边吃边耍，哈哈哈哈。
众小妖把唐僧等押到后房管带不题。（乙：我明白了，那时代就优待俘虏，果然有八路军的风采）
话说悟空回到划地处，不见了唐僧，气的他大骂：准是那个呆子，又撺掇师父了。
这时，地面微微耸动，土地钻出来，对悟空说：大圣，小神特来交待剧情。
悟空抹了把头上的汗，说：妈蛋，这么快又遇敌了，快点拣要点说。
土地说：此处名叫金睛山，山里有个金睛洞，里面住了个青牛精，现在已经把你师父师弟捉了。
悟空大怒，举棒要打，说：怎么不早报？
土地说：我也是刚接到佛祖电话，所以赶忙就来了。
悟空哼了一声说：既如此，你先退下吧。土地钻入土中。悟空拿出PAD，锁定金睛洞，烧了一张炉石（3），瞬间来到了金睛洞。（乙：炉石还能这么用呀）
悟空在洞外大声叫阵：姓牛的，给我出来，把我师父背出来，不然，我叫你爷爷收拾你。
青牛怪全身披挂，抢出洞来，对悟空说：大胆的野猴子，我等你多时，咱们来一较高下吧！
青牛怪又问：对了，你方才说，我爷爷是谁。
悟空说：牛群！
青牛怪笑喷了，说：我当真查到我的来历了呢，原来是听了冯巩的假情报。说着挺枪来战悟空，悟空举棒迎击，他们俩个在半空中这场好杀。只见：
黑棒举起，长杆枪迎。黑棒举起，亮藿藿似电掣金蛇；长杆枪迎，明幌幌如龙离黑海。那门前小妖擂鼓，排开阵势助威风；这壁厢大圣施功，使出纵横逞本事。他那里一杆枪，精神抖擞；我这里一条棒，武艺高强。正是英雄相遇英雄汉，果然对手才逢对手人。那魔王口喷紫气盘烟雾，这大圣眼放光华结绣云。只为大唐僧有难，两家无义苦争轮。他两个战经三十合，不分胜负。那魔王见孙悟空棍法齐整，一往一来，全无些破绽，喜得他连声喝采道：“好猴儿！好猴儿！真个是那闹天官的本事！”这大圣也爱他枪法不乱，右遮左挡，甚有解数，也叫道：“好妖精！好妖精！果然是一个偷丹的魔头！（乙：抄的是不是有点多了，骗稿费吗）
两人斗了三百回合，不分胜负，（乙：上面明明抄的三十回合，你抄完也不看一下呀）青牛怪从怀里淘出一个白森森的圈子，说了声，着，悟空只觉得手一阵麻，黑棒被那个圈子收了进去，青牛怪即闪身回洞，关了洞门。
孙悟空暗暗想：他刚才说闹天宫，看样子是认识我，再加上那变态的道具，必是天上妖怪，待我去天宫一号问问。
悟空飞上南天门，见了广目天王，备说前情，天王引悟空去见玉帝，玉帝降旨可韩司道：既如悟空所奏，可随查诸天星斗，各宿神王，有无思凡下界，随即复奏施行以闻。
可韩丈人真君领旨，当时即同大圣去查。查遍满天星斗，并无思凡下界。
玉帝说：既然不是天上星斗，朕遣将与你同去捉拿，带上天庭审问便知。有哪路神将愿意前往？
班中闪出哪吒太子，说：臣愿助大圣一臂之力。
悟空大喜，与哪吒一起来到金睛洞。
哪吒说：大圣，你去骂阵，我先舒展舒展筋骨。
悟空就来到门前大骂，小 妖子们进洞向青牛怪报告，说：大王，那个猴子又来了，还请了个帮手。
青牛怪一听，说：一惯如此，打不过我就勾人，取披挂来，我让你来一个杀一个，带两个杀一加一个。
青牛怪结束整齐，绰枪来到洞外，看见哪吒和悟空，大笑道：我当勾来何人，原来是哪吒，你们两个一个白蛋，一个毛蛋，等着下我的油锅吧。
哪吒大怒，上前举枪便刺，他们两个好杀，欲知后事，请看下集。
注解:
0，请看动画《十万个冷笑话》。

1，电视剧《还珠格格》里的人物，浑身发香，现因车祸去世。
2，动漫《火影忍者》里的主角，国内的读者一般都叫他宇智波鸣人。（乙：注解都错了，尼玛到底靠不靠谱，再也不相信注解了）
3，游戏《魔兽世界》里的道具，可以回城，是一种瞬移交通工具。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------
ACT 40 霸王吸星法 青牛欲扬名 B
上回说到，哪吒与悟空来到金睛山，金睛洞，与青牛怪交战。哪吒受到青牛怪讽刺，气不打一处来，挺枪冲向青牛怪，两条枪战在一处，火光四射，狂风乱舞。只打的天昏地暗，日月无光。三十分钟过去，不分胜负。哪吒见不能取胜，变做三头六臂，使出六般兵器，继续与青牛怪缠斗。青牛怪不慌不忙，拼了几个回合，佯做败走，跳上一座高石，从怀里掏出了那只亮灼灼，白森森的圈子，悟空大叫：三太子，小心！
哪吒说：一个破圈，怕它鸟甚！看枪，说着举枪向上便刺。那条火尖枪一下子像见到了另一半一样，自流一下钻进了圈里。（丙：怎么总感觉有点荤呢）
哪吒大吃一惊，正惊魂不定时，手里其它兵器也纷纷入了套，就连冈火轮也飞了过去，当的一声碰到妖怪手中的白圈又弹了回来。
悟空说：看着没，要你小心你便不听，非得得瑟！这下跟老孙一样，两手空空了吧。
哪吒说：为什么只吸那六件兵器却不吸这风火轮？
悟空说：都是圈，同性相斥呗。
哪吒说：你还怪我，来时，也没有准备好这妖怪的情报呀？你玩我呢？
悟空说：是作者不让透漏，说那样没悬念，还有也顺便考验你们遇到未知属性的妖怪如何处理。
哪吒说：表费话了，现在怎么办？
悟空说：连最擅降妖的三坛海会大神都搞不定的妖怪，我老孙是没撤了。
哪吒气得直跺脚，他说：妈的，整不了你了还，你知道我爸是谁不？我爸是李靖！（丙：你爸是李靖算毛，是李刚才好使）
悟空说：那就快请天王带人助阵吧！
哪吒于是回到天宫，奏明玉帝，李天王听闻爱子吃了败仗，还丢了兵器，气的暴跳如雷，即向玉帝请旨，欲着十万天兵，撒下一十八座，天罗地网，收伏青牛怪。
玉帝不允，说：区区青牛精，也如此兴师动众，传到三界，岂不让人笑话我天庭纲纪紊乱。你只带四天王，五元帅，雷部众神去就行了。
李天王说：明白了，悄悄的进村，打飞机的不要！
玉帝撸了撸胡子说：善。
李天王率部来到金睛洞，对哪吒说：儿啊，为父为你报仇，宰了那牛精，扒了皮给你靴子。
哪吒说：父王，我从来不穿鞋呀？
李天王说：那就割下牛角，给你补补身子，
哪吒说：又不是鹿茸。
李天王说：烦死了，这也不要，那也不要，究竟想要什么？
哪吒说：我只要他那个圈。
李天王说：你不是已经有乾坤圈了吗？还要，要那么多圈干嘛？造奥迪还是开奥运呀？
悟空说：你们俩个比我师父还磨矶，你看，那怪已经出来半天，都抽了两只烟了。
李天王说：哪有，我才说了46个字，他就抽完两只烟？是作者打字太慢吧。（丙：你表抢我的词好不）
悟空说：懒得跟你说，快打吧，别光说不练。
李天王托起塔，大叫到：天王盖素真，宝塔镇雷锋！
四大天王舞刀弄枪，五大元帅拈弓搭箭，雷部众神摇话旗擂鼓，把个金睛山，震的执闹非凡。远近的妖怪都齐聚一堂，喝采观赏。
悟空冷笑着：先别得瑟，一会儿要是丢人，这回可别说我没提醒哦！
青牛怪大喝一声：姓李的，别在这虚张声势，看我的宝贝，说着扔出了白圈。
李天王说：来得正好，我正好会会它，看谁吸力更强。说着抛出了宝塔，宝塔在空中转了几圈后，就像看见另一半一样，自流一声进了圈子。（丙：怎么又是另一半，这是要搞哪出）
李天王惊慌失措的说：怎么可能，我这宝塔可是超长夜用，磁石一样的吸力。怎么还入他圈子。
李天王又说：四天王，五元帅，雷神们，抛出你们的兵器，让它吸个够，撑死它！
悟空笑着说：这真是十万个馊主意！
四天王和五元帅还有雷部众神，听了天王的话纷纷响应，丢出手中的兵器，结果如悟空所言（丙：悟空说什么了呀！），全部进了那个圈子，就像进了无底洞一样。
悟空说：我就知道是这结果。
李天王说：你也没告诉我那玩意还能处理批量请求呀！
悟空无奈的说：好好好，不和你争辩，那你说，事已至此，如之奈何？
这时，哪吒说：兵器是实物，所以皆被套去，你想想还有什么兵器没有实体呢？
悟空说：那只有瞳术了呀！
哪吒说：你对牛施放幻术不是跟对牛弹琴一样吗，他有那智商吗？
悟空说：那我不知道了。
哪吒说：都说猴精猴精，问一答十，举一反三十，原来来不过如此，我来告诉你吧，只有水火才是无实体的兵器。
悟空说：既然你知道，还卖什么关子。
哪吒说：这样更好玩呀！
悟空气急败坏的说：你还有心思玩，感情不是你师父被捉呀，要是太２真人在洞绑着，我看你还蛋定不？
哪吒陪笑着说：大圣息怒，我上天去请火德，水德星君去了，助你破敌。
哪吒即上天宫，来到两位真君的办公室，备述前情，两人不敢耽误，取了火具水具，风尘赴赴的同哪吒太子一道到了金睛洞。
哪吒说：大圣，快去骂阵，哄那妖怪出来。
悟空便去骂阵，那怪果然又出来了。（丙：果然是只缺心眼的牛）
悟空说：妖怪，你倒是干劲十足，我请这么多天兵天将来跟你车轮战，你心里就不累？
青牛怪说：哼，我喝了红牛！
火德星君与水德星君对青牛怪说：大胆妖怪，见了天兵，还不下跪求饶。
青牛怪说：求你妹！
火德星君气得鼻子冒烟，口中喷火。说：你是不是想变成牛肉干呀！
水德星君说：别都烧干，记得给我留点炖萝卜。
青牛怪说：口出狂言，还不知道你们本事如何，放火放水过来吧！亲！
火德星君抖开火具，星罗奇布的摆了半边山。悟空见了，感慨的说：比那红孩儿场面大多了，不愧是天兵，经费十足呀！
火德星君喊到：妖怪，看我把你把你炼成牛丸。说着催动火具，放起火来。好火：但见那半空中，火鸦飞噪；满山头，火马奔腾。双双赤鼠，对对火龙：双双赤鼠喷烈焰，万里通红；对对火龙吐浓烟，千方共黑。火车儿推出，火葫芦撒开。火旗摇动一天霞，火棒搅行盈地燎。说甚么宁戚鞭牛，胜强似周郎赤壁。这个是天火非凡真利害，烘烘火风红！
青牛怪不慌不忙，圈子望空抛起，唿喇一声，把这火龙、火马、火鸦、火鼠、火枪、火刀、火弓、火箭，一圈子又套将下去，转回本洞，得胜收兵。（丙：谁说牛脾气不好，每次遇敌都不慌不忙）
悟空问哪吒：这是虾米情况，连火都能吸，还有什么吸不了的。
哪吒说：你问我，我问谁，我也不知他来历。
悟空：那你还主意，／／该斩。
水德星君说：还有我呢，看我放水煮他。
火德星君说：没有我的火，你的水能开吗？
水德星君说：那就凉拌个酱牛肉吧！
火德星君说：拌你妹，就知道吃，有拌生牛肉的吗？
水德星君说：都是你火急火急放火，才被收了火具，这会儿还脾气这么大！
火德星君说：信不信我扁你呀！
悟空生气的说：别吵了，一群废物，要你们何用，事到如今，还得老孙亲自出马。
哪吒说：你要跟他拼命？
悟空说：屁，我潜进洞去把他的宝贝偷出来！
众天兵天将非常高兴，李天王对悟空说：甚好甚好！这勾当是你的强项，我们就坐壁上观了。说着招呼众人围成几堆，打起了扑克。哪吒太子不参与自己拿出pad斗地主。
悟空说：天王真是好兴致，外出公干真是美差呀！说完，变成一只蜜蜂，钻进洞去了。
那青牛怪正喝得酩酊大醉，倒在座上睡觉哩！面前桌子上摆着些蛇肉、鹿脯、熊掌、驼峰、山蔬果品，有一把青磁酒壶，香喷喷的羊酪椰醪
悟空在妖洞里飞了一圈，全不见宝贝放在何地方。忽然一转头，看到后台火光通亮，原来是火德星君的火具在放光，又一看，自已的黑棒也靠在墙边。他高兴的蹦了起来，不小心踩到了警报。青牛怪顿时酒醒，点齐小妖，要捉悟空。悟空忙取了棒，丢开解数，打出一条血路，冲出洞餐外。
天兵天将打牌正在高潮，听悟空出了洞，充耳不闻，只有哪吒放下pad说：斗地主真他们没劲，还是dota好玩，这破山却没网！话说大圣，你这么快出来，得手了？
悟空说：哪有，露馅了！被他发现，幸亏我撒丫子跑得快！
哪吒说：你这破猴，怎么只拿自己兵器，不把我们的兵器也拿出来，枉我们费心费力助你，好心全都被你就着卤煮喝了！
悟空说：我就两只手，不像你有三头六臂。
哪吒说：你不是有猴毛吗，不能变呀？
悟空说：那些毛变的东西就是唬人玩的，跟本没力气拿不动兵器。
哪吒说：我不管，你自己想办法吧！
悟空只好去找佛祖，他驾云来到灵山大雷音寺，见了如来，顶礼毕，对如来说：弟子被困金睛山，金睛洞，每每苦战将要取胜时，却被那妖怪用一只白圈子套了兵器，后来请李天王，哪吒太子，四诸天，五元帅，雷部众神相助，结果和我一样，丢枪弃剑，抛刀扔戟，一个全都赤手空拳，成了光杆司令。
如来说：我已经知道了，这就着十八罗汉助你，去吧！
悟空与十八罗汉出了雷音寺大门，一点数，发现只有十六人，悟空说：咦，怎么少两个，给我援军还克扣人头？
降龙罗汉与伏虎罗汉慌慌张张的跑过来，喘着说：刚刚佛座有指示，故来晚了，大圣莫怪，我们出发吧。悟空与众罗汉驾起云，须臾来到金睛山，叫骂那青牛怪出战，果然，青牛怪不识激，又出来了！（丙：你们丫的斗牛呢！）
十八罗汉列好阵势向青牛怪发射大力丸，青牛怪把白圈子一扔，那些大力丸纷纷进了套子。
罗汉们大吃一惊，都说：一颗大力丸就有八十一吨重，他那宝贝是黑洞呀，什么都能吸！
悟空抓耳挠腮的说：这可怎么办？他转眼一望，看见降龙和伏虎拿着手机在一边叽叽咕咕，就气不打一处来，冲到两人跟前说：方才大家都在投弹，你两个却躲在这里偷懒，来，崛起屁股来，看打！
降龙罗汉说：大圣莫生气，佛祖没给我们发弹药，我们两人的职责就是战场通讯。
这时伏虎罗汉说：来了，佛祖来信息了。
悟空凑宗去一看，伏虎的手机上显示着，主悟空去离恨天兜率宫请太上老君收伏。
悟空说：原来是老君家的妖怪，我去了。说着纵起云，须臾来到兜率宫，见了老君，备说前情，老君忙点卯童子，只少了银童子，忙去宫中寻找，原来他睡的死死的。旁边的牛栏边红牛还在，只是不见了青牛，悟空叫着：老官，走了牛也！走了牛也！
老君吹了口气，把童子吹醒，问：这孽畜几时走了?
童子跪下求饶说：爷爷饶命，弟子吃了红葫芦里的丹，不知怎么着，就昏睡过去了。
老君说：且记着打，等我收伏这孽畜，回来再收拾你。说着与悟空下界，来到金睛洞，那妖怪见了老君，扭头就跑，却被老君用恍金绳牢牢捆住，说：宝贝，爷爷保证不打死你，还不显型。青牛显了本相，只见那白圈也掉了出来，老君拿起圈子套在牛鼻子上，悟空问：这是什么宝贝，怎么什么都能吸呀！
老君说：这是我的金刚灼，能吸万物。
悟空说：莫不是当年砸我的那个圈子？
老君说：那是金刚圈，能击万物，是在红牛鼻子上套的。好了，快救你师父吧，我还要回家教训小童呢！
悟空与天兵天将冲进洞，杀了一洞妖怪，救下唐僧，找回各自兵器，欢欢喜喜回到天宫向玉帝缴旨了。
唐僧感慨道：贤徒，这次又靠了你，
悟空说：师父，你不入我的圈子，却入了他人的圈子，这就叫一报还一报，一圈套一圈。
唐僧不语，悟空拿出方便面，师徒们饱吃一顿，继续上路，不知前路如何，请看下集。



 


 

 


 

 


 