潘多拉
美丽，脾气坏。没有心眼和智慧，总认为自己是宙斯的女儿，想和宙斯的孩子们，那些正神，平起平坐。
魔法：当潘多拉明显感到敌意时，她的眼睛就会明显的由火红色变成黑色。那表示她正在使用太阳之子恶魔黑蜥蜴的力量。这时，德利丝的冰魄力场是控制不了她的。
德利丝
潘多拉的得力助手，冷漠。聪明，有谋略。后来被阿波罗陷害，潘多拉不再相信她，于是她离开潘多拉去了梦之城，妹妹利利丝的国家。对潘多拉十分忠心。
魔法：冰魄力场，能使潘多拉变得冷静温顺，遏制她暴走的力量。
隐骑士
恶魔岛的隐骑士，阴险狡猾，他们想得到潘多拉之匣里恶魔的力量
阿波罗
光明之神，为宙斯神效力。
普罗米修斯
因教会人类使用火，而被敬仰为太阳神，为提坦神效力。



波软明：主角，性格天然呆。武艺高超，战斗技巧高，是武学天才。擅长温度控制。住在偏远的乡村史瓦西。
沃尔夫（wolf，狼）：普罗米休斯皇家卫队长。好色，好酒。凝聚力极强，手下都誓死效忠。
沃尔夫.沙度（wolf.shadow，影子狼）:影机的首领，被称为老师。没有嗜好。
深井冰：懂医术，水平一般，会做饭，味道一般。武艺也一般。
丁丁：盗贼，盗窃技术非常高。聪明，但武艺一般，擅长闪步，隐身术，后学会隐心术，以速度见长。后来拜师学习，力量逐步提高。
宁宁：丁丁的哥哥，有心机，有权谋。
亨利：奇侠镇警察局探长。
彼得：奇侠镇警察局探员，亨利的左手。吃饭很认真，讲究礼仪。
潘：奇侠镇警察局探员，亨利的左手。八卦，说起自己感兴趣的话题就会喋喋不休。
奇三太：奇侠镇镇长。


