提坦神的儿子普罗米修斯从天上盗火种送给人类，人类学会了使用火，最高统治神宙斯十分 恼火，为了抵消火给人类带来的巨大好处，宙斯决定要让灾难也降临人间。
宙斯的妻子赫拉说：“男人是土，女人是水，女人能把土变成泥。”
宙斯说：“对，这样他就软了，还怎么和我们做对。”
宙斯就命令与锻冶神赫淮斯托斯，使用水土合成搅混，依女神的形象做出一个可爱的女性；再命令爱与美女神阿佛洛狄忒淋上令男人疯狂的香味；命令智慧与工艺女神雅典娜为她打扮，替她穿戴衣服，头戴发带、项配珠链、娇美如新娘；神的使者赫尔墨斯传授她语言的天赋，就这样一个女神般美丽的神造人诞生了，可是她还没有灵魂。赫拉为她祈祷，七七四十九天后，她的灵魂注入。宙斯和赫拉给她取名：潘多拉。
宙斯让潘多拉去人间完成她的使命，赫拉说：“她还没有智慧。”
宙斯就看着雅典娜。
雅典娜说：“人间有一位哲人说过，流氓不可怕，就怕流氓有文化，您给这样一个邪恶之人智慧，她会毁灭世界的。”
宙斯说：“那该怎么办？”
赫拉说：“我这里有个匣子，把祸害、灾难等邪恶之物装在里面，只要她一打开匣子，人类世界就会被痛苦笼罩。”
宙斯听了很高兴，说：“就这么办。”
赫拉取出了一只漂亮的匣子，打开盖子，雅典娜说：“我先放！”说完，用手往天空一指，一道白光射入了匣子。接着，宙斯，赫淮斯托斯，阿佛洛狄忒及众神将极恶之物装进了匣子，赫拉盖上匣子盖。宙斯命赫尔墨斯带着潘多拉来到了人间。让她嫁给普罗米修斯的弟弟 “后觉者”埃庇米修斯。
埃庇米修斯心地纯朴，而普罗米修斯知道宙斯不怀好意，他劝告他说：“如果宙斯送你任何东西绝不能接受。”
晚上，普罗米修斯的家人叫他回家吃饭，普罗米修斯走了。埃庇米修斯看着貌美如花的潘多拉，禁不住她的诱惑，立即着迷于美色，早忘记了哥哥的警告，与潘多拉滚床单了。
两人翻云覆之后，埃庇米修斯去扔手纸，他看见了那个漂亮的匣子，就问潘多拉，说：“亲爱的，你带来了海盗王的宝藏吗？”
潘多拉说：“你不说我还忘了，这是我妈妈给我的嫁妆，还神秘的不让我知道，现在我好想看看里面装的是什么！”
埃庇米修斯说：“那还不打开它看看。”
这时，埃庇米修斯的仆人杜雷斯说：“主人，你忘了普罗米修斯主人的劝告，不要接受宙斯送的任何礼物吗？”
埃庇米修斯说：“我就看看，我不要。”
潘多拉说：“你我现在已经是夫妻了，还分什么你的我的，这些本来都是你我的。让我打开看看里面装些什么宝贝吧。”
埃庇米修斯看着潘多拉充满磁性的眼睛，好奇心动了，他们两个一齐准备打开匣子。
杜雷斯大喊：“主人，不要！”
埃庇米修斯生气的说：“拿远！（1）你私闯我的寝室我还没治你的罪呢，还敢在此多言。”
埃庇米修斯不顾杜雷斯的阻拦，与潘多拉一起，打开了匣子。只见匣子里五色缤纷，瑞霭纷纷。两人正惊奇之时，匣子中的祥云瞬间变成一黑气，只冲天空，在空中四散，无数的恶灵飞出，它们代表了灾难，痛苦，焦虑，复仇，妒忌，狡诈，阴险...它们散布到人间各处，给人类带来了无尽的灾难。
潘多拉见势不妙，没等匣中的恶灵跑光，就急忙盖上了下子盖。
只见三只恶灵飞入了潘多拉的身体。她的脸变得阴暗，眼中充满了杀气。
埃庇米修斯被眼前的情景惊呆了，他问潘多拉：“亲爱的，这是怎么回事！匣子里装的是什么？是放烟火吗？”
潘多拉笑着说：“是放屁。”说着，手中亮出一柄尖刀。直刺入了埃庇米修斯的心脏。埃庇米修斯连遗言都来不及说，就死了，再说，他说给谁听呢？
杜雷斯见主人被杀，急忙逃走，潘多拉赶不上，就将手中的尖刀掷向他，只是掷偏了，尖刀钉在的门框上，杜雷斯溜走了。
杜雷斯连夜跑到普罗米修斯的家，把事情告诉了普罗米修斯。
普罗米修斯锤胸顿足的说：“都是我的厚道的弟弟，没见过美女，受不了她的引诱才遭到横祸的，我 要为他报仇。”
普罗米修斯带着几十个仆从骑马来杀潘多拉。潘多拉得到了匣子中恶魔之力，杀死了普罗米修斯的仆从，普罗米修斯只好在她的后背下了刻印，封住了她的恶魔之力。
增援普罗米修斯的勇士来了，潘多拉打不过普罗米修斯，与心腹女仆德利丝一起向东逃去。
普罗米修斯与勇士一齐追赶，德利丝舍弃马车，与潘多拉骑着快马穿进了普鲁士森林，甩掉了追赶她们的普罗米修斯的勇士。

注解：
1，河北蔚县方言，意思是“滚一边去”。