第一回 逃亡的潘多拉
潘多拉与心腹女仆德利丝骑着快马，日夜兼程，终于摆脱了普罗米修斯部下的追捕，来到了一个小镇。两人进了一座旅馆，牌子上写着“跃马旅店”。
德利丝说：“这里阴森森的，我们还是换一家吧，对面有个太阳旅店，我们去那吧！”
潘多拉说：“少跟我提太阳，这让我想起了赫淮斯托斯，还是你想吃锅巴了，要吃就吃小米锅巴吧。”
德利丝说：“我不喜欢小米锅巴，我喜欢小米手机。”
潘多拉哈哈大笑，她说：“屌丝就是头发长见识短，一部小米就满足。看我都用IPHONE6的呀！”
德利丝的脸上似笑非笑，却又不敢露出内心的愤怒，她只好说：“是啊，我级别不够。（1）”
两人来到吧台，向老板要了一杯啤酒和一杯酸奶。坐下来边喝边休息。
潘多拉抱怨的说：“有车不坐，却要骑马，咯得我屁股疼，晚上睡觉只能趴着了。”
德利丝嗔怪的说：“还坐车？要是被普罗米修斯抓到，杖责你三十，你这个月都得趴着睡了。何况，你犯下这么大罪，不可能只打三十，得打三千。”
潘多拉瞪起了眼睛说：“哪还不打死了。就是石头做的了受不了呀。”
德利丝眯着眼睛说：“就是，你还是泥巴做的呢。（2）”
潘多拉惊呼：“那我的身村就变形了，我不要。”
吧台的老板笑眯眯的说：“来碗猪蹄膀汤吧，美容美体又养颜。”
德利丝冷冷的盯着老板说：“谢谢你的好意，我们是回民，今天封斋。”
老板自讨没趣，不做声了。
一个打扮的帅气潇洒的绅士走到潘多拉和德利丝的旁边，鞠了个躬说道：“不介意我坐下来吧。”
德利丝冷冷的说：“来搭讪呀，你来搭我吧，看你有多大能耐。”
潘多拉看了德利丝一眼，说：“不要无礼。”说完转过头，微笑的看着绅士说：“不介意，你还可以抽烟。”
绅士受宠若惊，他高兴的说：“你好，我是阿尔文男爵，今天的天色不错呀！”
德利丝说：“太阳都快下山了，你那里看到天气不错的呀！”
绅士尴尬的笑了笑说：“这位女士真是性情直爽，怎么喝酸奶，还是来点酒吧。”
潘多拉说：“你不用理她，我来陪你喝酒。”说着，把杯中的酒一饮而尽。
绅士高兴的说：“漂亮的小姐，你不但长的眯人，洒量也大，真是难得一见的奇人，能否告诉我你的名字？”
潘多拉说：“我是潘.....”
德利丝接过话说：“她姓潘名柳红，我叫潘柳青。”
阿尔文说：“两位不是本地人吧。”
德利丝说：“费话，本地人住什么旅店。我们是东方来的。”
在这个时候，几个大汉走了过来，对阿尔文男爵说：“阿尔文先生，原来你在躲在这里，我还以为你不敢喝了呢？”
阿尔文不屑的看了他们几个一眼说：“我今天没心情，改天再和你们一较高下。”
大汉们说：“你就在这风流快活吧，脂粉堆里的男人算不上爷们。”
阿尔文生气的说：“去一边去。你们懂什么。”
大汉们哈哈大笑着走开，继续喝酒，他们在那边的桌子上大呼小叫。
阿尔文对潘多拉说：“不要理会这些粗人，你这么美丽，明天我想邀请你到我家参加舞会，不知可否赏光？”
德利丝心想：“才聊几句 ，你就要登鼻子上眼了！”
潘多拉却说：“你在跟他们比赛喝酒？”
阿尔文说：“你看他们那一个个的大肚子，我比得过他们？我可不想长成他们一样的啤酒肚。”
潘多拉说：“我也常喝酒，还很能喝，你看我的身材完全没走样呀？”
阿尔文说：“潘小姐，我看你最多也就喝两杯。”
潘多拉说：“你小看我了，人家可是叫我八秒姐的。”
阿尔文说：“什么？”
旁边的大汉们一听潘多拉吹牛，又一次围上来，要和潘多拉比试。
阿尔文认为他们打断了他和潘多拉的愉快聊天，他抱怨的说：“你们喝你们的，欺负人家是女人，你们还算是男人吗？”
大汉们说：“酒逢知已千杯少，这位女士远道而来，我们当然要尽地主之谊了呀。”
潘多拉红光满面，高举酒杯，大声说：“干！”然后一饮而尽，就像把酒倒进啤酒桶一样，优雅的喝光，果然只用了八秒。
大汉们一个个的趴下了，只有潘多拉依然神态自若。
阿尔文早惊的目瞪口呆，心中暗想：“这个女人，好厉害的肝。”
潘多拉慢悠悠的对阿尔文说：“你的舞会，有酒吗？”
阿尔文说：“有啊，我把啤酒厂包下来，让他们专拱，你放心的喝吧。”
德利丝说：“男爵先生，多谢您的好意，她喝多了，我要送上进房休息了。打开房间，我们要休息了。”
潘多拉说：“我没喝多。”
阿尔文对德利丝说：“每个醉了的人都这么说。你扶她上楼好好休息吧。”
大汉中也传出一阵阵声音：“再来，再来！”
老板上小二和小三送她们两个上楼。
德利丝说：“一个人送就行了，我们又不是什么大人物。”
小二说：“他刚来的，老板让我带带他，熟悉熟悉房间。”
德利丝说：“重新换床单被褥，再打两壶开水，还有，订明天去杏花岛的船票。”
小二说：“手续费二十。”
潘多拉生气了，她瞪着眼睛刚要发作，只见德利丝向她使个眼色。她转媚一笑说：“凭我这么漂亮，还收手续费吗？”
小二吃了一惊，说不出话了，只是咽了一口口水。德利丝忙从口袋里掏出五十元钱给了小二，说：“拿着钱快去吧，不用找了。没有我的召唤不得擅自进门，开水放门口就行。”
小二依依不舍的看了潘多拉一眼，下楼去了。
德利丝说：“四十块钱的事，您也计较，还有没有点贵族的样子，记住，你可是宙斯神的使者呀。”
潘多拉说：“可是我们现在是在逃难。更正一下，我是宙斯神的女儿，不是使者。”
德利丝说：“逃难只是暂时的。”
半小时后，小二送来了船票和开水。德利丝泡了一壶咖啡对潘多拉说：“快喝了睡吧。今天好累。”
潘多拉惊呼：“那你还喝咖啡？”
德利丝说：“这是为了让我在睡梦中保持清醒，好思考问题。”
潘多拉撇着嘴说：“真是奇葩。你喝吧，我可不喝。”说完，钻进被窝里睡去了。
德利丝也自己喝了两大杯咖啡，也睡觉了。
夜色迷人，旅店的露台上站着两个人。其中一个望着满天的星斗说：“基辉，凤凰座的主星飘忽闪烁不定，你跟我下界多久了。”
基辉说：“五十年了。”
望着夜空的人说：“地上一年，天上一日，才不到两个月的时间，如今，我们的任务就要完成，可以回到时天上了。你明白怎么做了吗？”
基辉说：“明白。”
基辉向望着夜空的人深深行礼，然后离开了露台。来到旅店的楼下，他走到吧台，对老板说：“今天晚上住了两个女人，能让我看一下他们的登记信息吗？”
老板醉熏熏的看着他说：“你算老几，你说看就看？”
基辉拿出一个刻猎鹰的金牌给老板看，老板吃了一惊，酒顿时醒了一半，他吓的直哆嗦，口里赔着不是说到：“小的有眼不识泰山，不知是贵国使者，冲撞了大人您，你千万不要见怪。要不给你来碗猪蹄膀汤补补。”
基辉说：“不用了，你把那两个女人的信息给我看就行了。”
老板连忙翻出了登记本，找到了潘多拉和德利丝的信息给基辉。 
基辉看了看说：“柳青，柳红，这假名字也太假了，连国籍都变了，你叫个玛丽莲和玛丽奥也行呀。”
他又仔细的看了看照片，确认无误后，把登记本还给了老板，同时又塞了五百块给了老板，说：“我的身份一定要保密。”
老板喜笑颜开的说：“煲蜜，煲蜜，明天一早煲好就给 您送去。”
基辉沉下脸说：“你再给我逗比，我叫你的旅店变成灰烬。”
老板小声的说：“不敢，不敢，打死我也不会说的。”
基辉回到房间对他的主人，就是刚才露台上仰望星空做惆怅状的男人说：“殿下，已经查清楚了，是潘多拉和他的仆人德利丝。”
主人说：“好！胜利女神的曙光就要照耀大地了。”

（未完待续）



注解：

1，潘多拉家等级制度森严，从服饰，手饰，车杖，用品都有严格要求。潘多拉身为主人，用iphone6，德利丝做为她的仆人，只能用小米。如果潘多拉用小米，那德利丝只能用联想a800了。

2，参考引子。

第二回 隐骑士 
第二天，阳光明媚，天气睛朗无风，是出航的好天气。
潘多拉和德利丝在跃马旅店的院子里散步。
德利丝长出一口气，露出了这些天来难得一见的笑容。
潘多拉皱着眉头说：“德利丝，我们真的要去那个什么杏花岛。那个杏花岛主真得是你朋友，他靠谱吗？”
德利丝说：“放心吧，杏花岛有个杏花村，岛主就是村长。”
潘多拉说：“村长？原来岛主连行政级别都没有。”
德利丝说：“我说一件事，你保准愿意去。”
潘多拉问：“什么？”
德利丝说：“那里产酒，杏花村的酒，十里八村都飘香。”
潘多拉的眼睛顿时闪亮起来，她说：“哦！那我可要喝个够，这样吧，今天我不吃饭了。”
德利丝说：“杏花村的酒可不是这种4度的啤酒，它可是40度以上的烈酒，你不用省肚子。”
潘多拉说：“太好了，我能大吃大喝了。”
德利丝说：“怎么了，这下想好了，想去了。”
潘多拉说：“想。”
德利丝说：“你别高兴太早，我们只是暂住一段时间，我们的最终目的是杏花岛南边的蜈蚣岛。”
“蜈蚣岛？”潘多拉微微的咧了一下嘴，小声说道：“好渗人的感觉。会不会岛上都是蜈蚣呀？就像大连的蛇岛一样。”
德利丝说正色道：“你已经百毒不侵，还怕什么毒虫？”
潘多拉说：“对呀，我又不炼蛊。不过，我还是不明白，为什么我们要去哪种地方。”
德利丝用力的甩了甩头说：“被你绕进去了，蜈蚣岛只是形状像蜈蚣而得名，上面的生态系统十分完善，更重要的是，那里是蛮荒未开化的地带，根据可靠情报，岛上居住着土著人。”
潘多拉大惊，她捂着脸说：“好可怕，我不要去那种鬼地方，一点都不好玩。”
德利丝说：“你就把自己当成哥伦布好了。我们要在那个荒岛开拓自己的势力，抵御普罗米修斯，那些土著人正好可以为我们效劳。”
潘多拉摇着头说：“我不要，我就不要，我要穿漂亮的衣服和帅哥一起逛街约会。”
德利丝的眼睛变成了蓝色，闪过一丝凉意，她低声的说：“大小姐，不要再跟我逗比了，你不听我的话，我只好强制执行了。”
潘多拉马上停止撒娇，乖乖的顺从德利丝。
德利丝说：“你回旅店吃早餐吧，我去码头看看船几点到。”
于是，德利丝出了院子，潘多拉坐在窗前喝着牛奶，她望着窗外，心里十分郁闷。
正在这时，阿尔法来了，他坐在潘多拉的对面，潘多拉的心情一下子舒畅极了。
阿尔法今天看起来很精神，白色的衬衫一尘不染并且熨烫的整整齐齐。
阿尔法说：“这回，我可以说，今天的天气不错呢了吧！你那个毒舌的跟班不在，我们可以尽兴的聊会了吧？”
潘多拉懒懒的说：“好啊，有什么不开心的事，说出来让我开心一下吧。”
阿尔法说：“我听说，昨天夜里，码头失火了，所有的船都化的灰都不剩。”
潘多拉好奇的问：“灰都不剩，该不会是掉进百慕大，或者是穿越去了好来坞现场。”
阿尔法说：“你可真是聪明，又富有想象力。我不关心大火烧毁船只符不符合物理规律，我只关心我们又可以多呆一些日子了这件事。别忘记你可要赏光我的舞会哟。我准备了吃了不会发胖的野味和无糖点心，就是为你贴心准备的。”
潘多拉叹了一口气说：“唉！恐怕不能如你愿了，我马上就要离开这了，没有船，还可以买机票的呀。”
阿尔法说：“你这是要去哪呀，有空我找你玩去。”
潘多拉说：“蜈蚣岛！”
阿尔法说：“什么？那里是人间地狱，你竟要去那里，你是去送死。”
潘多拉说：“不就是蜈蚣吗？我不怕，我多带点枪手。”
阿尔法失色的说：“那有什么蜈蚣，那里到处都是食人魔和半兽人，据说吉士邦王派去一些人去岛上探险，没有一个人活着回来，后来又派军队去打，也全成了食人魔的大餐。而且听说，那些食人魔偏爱吃漂亮的女人。”
潘多拉听完，吃惊说：“她没告诉我食人魔的事，只说有土著！”
阿尔法说：“那已经是旧闻了，100年前土著就死光了。”
潘多拉和阿尔法又聊了一会儿，德利丝回来了，她一见 潘多拉和阿尔法在一起，心中十分不悦，就来到她俩面前说：“大公子，这么早就来搭讪，精神不错吗？”
阿尔法说：“哦，我习惯早起。”
潘多拉说：“为什么，你不告诉我蜈蚣岛有食人魔和半兽人的事，这回，我死也不去了。”
德利丝说：“不要听这个油腔滑调的蛊惑，他只是在泡你！”
阿尔法说：“我看你是个人贩子，你要把这漂亮的姑娘卖到蜈蚣岛给食人魔做美餐吧。”
德利丝说：“你...”
潘多拉盯着德利丝说：“你竟然欺骗我，我可从来都没有怀疑过你。”说着，两眼放出火光。
德利丝说：“小姐，我怎么能背叛你呢，我可是你忠实的仆人呀，你千万别被这个陌生人挑拨离间。”
潘多拉生气的说：“你究竟还在隐瞒我什么，你给我说清楚，我们要去那个一毛不拔的荒岛干什么？”
德利丝怕事情闹大，在这个鱼龙混杂的地方暴露身份，就瞪起了眼睛，她的眼睛变成了蓝色，闪了几十秒后，恢复了原来的样子。
德利丝一惊，心想：“坏了，我的精神力量不足，无法使用冰魄。这样没办法抑制潘多拉狂暴，怎么办？”
她拉起潘多拉就往屋里跑，边跑边说：“走，我们私聊。”
阿尔法也跟着跑过去说：“小姐，牛奶还没喝完的，要是凉了，会坏肚子的。”
德利丝说：“送给你洗脸去吧。”
她俩个刚要上楼，却被五个穿斗篷的人拦住了。
德利丝说：“你们是谁？”
穿斗篷的人说：“潘多拉，我们终于找到你了，你跑不了了，待会就把你的手筋脚筋车裂！”
潘多拉说：“车裂是什么？”
德利丝说：“那是东方转过来一种酷刑，但我还没听过手筋脚筋还能车裂，你们的科技真精细呀！”
穿斗篷的人说：“少废话，还不束手就擒。”
德利丝说：“还没说，你们究竟是谁？这算什么明正典刑，我们死不瞑目呀！”
阿尔法心想：“好一个逗比的仆人。”
穿斗篷的人说：“我们是普罗米修斯王麾下的隐骑士，已经跟你们好久了。现在奉普罗米修斯王捉你们归案，最好放聪明点，抗拒从严。”
潘多拉说：“果然是普罗米修斯，他想要赶尽杀绝吗？”
穿斗篷的人说：“杀人偿命，天网恢恢，你是走不掉的。”
阿尔法笑着走过去说：“各位长官，你们一定是弄错了，这么温柔贤淑的女人怎么可能会杀人。不过她那个凶巴巴的仆人就不好说了，她一脸凶相，脑后还有反骨，我看你们把她带走审问吧！”
穿斗篷的人说：“去一边去！”他一扬手，就把阿尔法打飞，阿尔法在空中转了三圈，落地不稳，一个屁敦摔在地上 ，口吐鲜血。
德利丝见状，拉起潘多拉向旅店外冲去。
穿斗篷的人说：“追！”五个人四散追去。在院子里把潘多拉围起来。阿尔文蹒跚的走旅店，喘息的说：“二话没说就动手打人，你们也算是执法者吗？”
穿斗篷的人说：“我都说了，你们跑不了的。”
潘多拉瞪着火红的眼睛说：“谁要跑，有本事来捉我呀！”
穿斗篷的人向其它四个隐骑士使了个眼色，只见两个隐骑士从长袍中抽出长剑向潘多拉砍来，潘多拉用两手紧紧捏住了袭击她的两把剑，隐骑士欲抽回剑，却想不到潘多拉的力量惊人的大，剑纹丝不动。
这时另外两个隐骑士也扑了过来，一个从左抱潘多拉的腰，一个从后面勒潘多拉的脖子。潘多拉的两手抓着剑，又穿着裙子，不方便踢他们，结果被抱腰勒脖。
穿斗篷的人大喜，他得意的说：“哈哈，牛什么牛，还不是被擒了吗？”
正在他得意之时，潘多拉的眼睛变的发亮，就像正午的太阳光一样。抱她腰的那个隐骑士大叫一声，放开了手，他全身都燃烧起来，扑倒在地，不停的翻滚，可是身上的火却越烧越旺。而那个勒他脖子的人也大叫起来，原来他的袖子也起了火，他忍着痛，拔出剑，果断的把那只手砍了下来。
阿尔法见状，倒吸一口冷气。
穿斗篷的人也大惊失色，而那两个挥剑的人早已松开了手，跟砍断自己手的隐骑士一起站在穿斗蓬的人身边。穿斗篷的人冷冷的盯着地上打滚的那个隐骑士，不一会儿，他就不动了。
阿尔文看到化为灰烬的隐骑士，吓得心率一下升高到了180。
穿斗篷的人说：“好厉害的火魔法，这就是匣子里的恶魔吗，你果然是潘多拉没错。”
德利丝说：“那还不夹着尾巴滚。”
穿斗篷的人说："我的主人十分仰慕你，今天，我无论如何也要带走你。是吧，臭小子！"
他看着阿尔文说。
阿尔文的裤档早就湿了，他看到狂暴的潘多拉时，已经万分后悔自己今天早上说的话，他现在只想快点离开这些恶魔。他战战禁禁的说：“我没意见，你们远走高飞，我是不会给你们写信的，我们老死不相往来。”
潘多拉倒竖眉毛，伤心又生气的说：“男人都是忘恩负义之徒，昨天还信誓言旦旦，今天早上还甜言蜜语，这会翻脸比翻书还快。看我把你烧成灰，让你一柱擎天！”
穿斗篷的人看到机会来到，飞速的拔剑向潘多拉刺去，潘多拉命运如何，请看下回分解。（未完待续）


第三回 光明之神阿波罗
潘多拉看到隐骑士，挺剑而来。微微一笑，手持抢夺他们的两把剑，与穿斗篷的人的人到了五六十回合，不分胜负。
德利丝心里想：这个人的武艺比那四个人要强很多，看样子应该是他们的头目。他对潘多拉说：“小姐快用魔法。”
潘多拉说：“好不容易遇到一个有意思的敌人，让我跟他玩儿玩儿。”
德利丝说：“当心得意忘形，乐极生悲，赶快速战速决。”
潘多拉不听，继续和穿斗篷的人比武艺，又斗了十来个回合，穿斗篷的人手一抖，剑就被打飞了。
他见势不妙，扭头就走，潘多拉紧追。
潘多拉正欢快地奔跑，眼看就要追上带斗篷的人了，忽然感觉腹部一阵剧痛，扑倒在地。
德利丝惊呼：“不好，大白天的。就来大姨妈呀！天还亮着呢！这光天化日又不是满月。但是该来的时候不来，不该来的时候偏来。”
潘多拉恼羞成怒的说：“什么时候也不该来？”
得利斯说：“我也没有法力了，没有办法给你冰敷，咋办我去拿止疼片给你吃。”
潘多拉捂着肚子在地上躺了，因其视为好像明白了什么？两个应急是拦住了得利斯。把他摁倒。使她不能动弹
穿斗篷的人也停下了脚步转过身来，他说，真是想不到你会败的自然规律手里，我虽然胜之不武，在为了达到目的不择手段。
潘多拉躺在地上，她脸色苍白，剧痛撕扯着她的神经。
潘多拉想，没有办法了，只能用那招儿了！
她的脸上隐约的显现出一个图案图案。
穿斗篷的人缓缓的走近潘多拉身边，就在这时，一阵耀眼的白光在穿斗篷的人背后亮起，他的身体像树叶一样。被撕得粉碎。消失在光芒之中。
光芒渐渐的消失，潘多拉看到，一个伟岸的身影，光完全消失后，潘多拉看到了一个男人英俊的面庞。他顿时忘记了腹中的剧痛，目不转睛的看着他，眼中放出了秋波频率的电流。
德利丝说：“坏了，老毛病又犯了，一看到帅哥就流哈啦子。”
按着她的两个隐骑士说：“胡说，那只眼看到流哈拉子？”
德利丝说：“要不是痛经，百分百被流哈拉子！”
隐骑士说：“是百分百被空手接白刃吧？”
德利丝说：“那是你们两个！”
隐骑士生气了，用力的摁着德利丝说：“还敢在这出口不逊，信不信我们卸了你的胳膊？”
光芒中英俊的男人用手一挥，两道白光飞出，直击隐骑士，只见 一声惨叫，两个人也如风中落叶一样被撕碎，在空中飘逸。
德利丝见他衣着华丽，定是个非凡之人，跑到潘多拉身边问他到：“多谢公子相救，请问公子尊姓大名？”
英俊的男人说：“我是阿波罗，吉十邦人士。”
潘多拉要挣扎的站起来，英俊的男人连忙扶起她说：“小姐，不要勉强，到我的总统套房休息吧。”
德利丝狐疑的说：“光明神阿波罗，奥林波斯十二主神之一？”
阿波罗笑了笑，对潘多拉说：“我那里有从东方红色大陆进贡的阿斯匹林。”
潘多拉笑了笑说：“谢谢你的好意，我不知道怎么感谢。”
这时，一队骑士跑了过来，为首的队长见了阿波罗行了个礼到：“殿下，基辉大人带来了新的情报，正要向您报告，他已经在会客厅等候。”
德利丝想：“果然是阿波罗，他为什么也下界来了？”
阿波罗说：“扶这位小姐到我的卧室，给她服些阿斯匹林。”
德利丝想：“东方会有阿斯匹林，我看只是九花玉露丸的别名或金创药吧？”
阿波罗的骑士们送潘多拉和德利丝回到他的总统套房。阿波罗感到有些异样，他回过头，看到穿斗蓬的人和他的四个隐骑士远远的望着他，十分震惊，他问：“你们没死？”
穿斗蓬的人说：“好凶狠的阿波罗，真是想要我们的命呀！看来只有隐心术救了我们。”
阿波罗说：“隐心术，我说为什么 只有一声惨叫呢。”
穿斗蓬的人说：”本来是要瞒过 你的，只不过那个二货痰卡嗓子里没叫出来穿帮了，我也不怕你知道隐心术了，我们不会放过潘多拉的。”
说完，四个人便消失了。
就这样，阿波罗的骑士们护送潘多拉和德利丝回到了阿波罗的总统套房，在休息了一夜后，阿波罗来看望潘多拉。
阿波罗对潘多拉说：“不必隐瞒你的身份了，潘多拉小姐，我知道普罗米修斯正在追捕你。”
潘多拉忧心重重的说：“她很快就会找到我，明天一早，我们就动身去蜈蚣岛。”
阿波罗说：“你愿意去我的国家吉士邦吗，我将封你一块地，做你的汤沐邑。为你盖一座宫殿。”
潘多拉心花怒放，为了报答阿波罗的救命之恩，她早就想以身相许了。
她羞涩的说：“那我们的典礼什么时候举行？”
阿波罗吃了一惊，他说：“典礼？如今正值世道纷争，仪式什么的就从简吧，不过放心，工资是不会少你的。”
潘多拉也吃了一惊，她说：“发什么工资？”
阿波罗说：“让你做我的税务官，当然不是义务的？”
潘多拉又问：“那宫殿是怎么回事。”
阿波罗说：“那是你的办公厅呀！”
潘多拉愤怒了，她心想：“我还以为是娶我而盖的新房呢，想不到这么英俊的男人却是个木头。”
她转过头，脸色铁青。淡淡的说：“恩人言重了，我怎么敢受此大礼，我潘多拉不是当官的料，您还是另选良臣吧。”
阿波罗说：“怎么会，你客气了，你在火之帝国（1）都能管好那里的税收，吉士邦是小国，当然更能胜任了呀！”
潘多拉说：“我不舒服，想一个人静静。”
阿波罗说：“好吧，你好好休息。”
过了一会儿，德利丝进了屋，潘多拉问她：“伤好些了吗？”
德利丝说：“我没受伤呀，但是法力已经恢复了”
潘多拉说：“被那两个粗野的男人按得那么低，怎么会不受伤，你可千万不能有事。”
德利丝说：“放心吧，再怎么说，我也是个法师，不像普通人一样脆弱。”
潘多拉说：“阿波罗封我做他的税务官，还给我建造一座宫殿住。”
德利丝说：“小姐，千万不要去，阿波罗只是要利用你对付普罗米修斯。”
潘多拉说：“我们明天就去杏花村。”
德利丝喜悦的说：“你想通了？”
潘多拉的眼泪扑扑的掉下来，她说：“那个死木头，他一点都不懂得我的心，我还以为他为我盖宫殿是要娶我，原来是要我给他打工。我才不要呢。”
德利丝囧着说：“哼，我说你没那么容易就想通。不过也好，目的达到了。”
第二天，潘多拉吃了两片阿斯匹林后，对德利丝说：“可以走了，肚子已经完全不疼了，这药真是不错，记下包装，我们也买点。”
德利丝说：“没听阿波罗说，这是东方进贡来的吗，去药铺也买不到，我跟他多要点，把它们冷冻起来，延长保质期。”
潘多拉说：“好吧，你去吧。”
阿波罗和基辉正在屋里谈话，一个卫士报告道：“潘多拉和她的仆人打包好行李物品，向码头出发了。临行前，她们要了好多阿斯匹林带走。”
阿波罗一惊，说：“带那么多阿斯匹林，是要走私毒品吗，她们也不搞清楚，阿斯匹林不是阿片！”
基辉说：“殿下，你想多了，潘多拉只是昨天向您示爱未果，生气才走的，她带阿斯匹林，只是预防下次痛经。”
阿波罗说：“真是这么回事？”
基辉说：“殿下，您只要说愿意娶潘多拉为妻，告诉那宫殿是为她举行三大婚礼的地方，她一定跟您回吉士邦国的。”
阿波罗犹豫的说：“真得要这么做吗？”
基辉说：“只有这样，潘多拉才会死心踏地的为我们效劳。事不宜迟，我会想法阻止她们乘船。”
阿波罗说：“好吧，就这么办！”
潘多拉和德利丝已经来到了码头，看着各式各样的船，潘多拉挑了一艘漂亮的说：“就坐它去。”
德利丝说：“这不是你挑来挑去的事，你以为是在买首饰吗。”
她指着远处的一艘小船说：“只有那艘船去杏花岛。”
潘多拉看了看那艘船，是船堆中最小的一只，而且船舷的木头已经变成黑绿色，露出水面的部分也已经斑驳不堪，她吸了一口气撇一撇嘴说：“真得要坐它去旅行？”
德利丝说：“不是去旅行，是逃难。你就凑合坐吧。要不然我踹了啊！”说着来到潘多拉身后要抬脚。
潘多拉忙说：“行行行，别用你的脏鞋踢脏我的裙子，蒙上我的眼睛，堵上我的鼻子就行了。”
德利丝就从包里取丝巾出来，她的眼睛一撇，看到基辉向她们跑来。
基辉边跑边喊：“潘小姐留步，我们殿下请您回去有话说。”
（未完待续）
注解：
1，普罗米修斯统治的国家，为记念人类使用火而命名。

第四回 阿波罗浪漫的求爱
潘多拉见基辉气喘吁吁的跑来阻止她们，不屑的说：“不让我走，他为什么不亲自来？”
基辉说：“阿波罗殿下在套房里等你，说是要给你一个惊喜。”
潘多拉说：“我今天不过生日！”
基辉说：“嗨，我就直说了，我们殿下要正式向潘多拉小姐您求婚！”
潘多拉惊呼：“哦！真得吗？”
德利丝冷冷的说：“别上他的当，木头的情绪能转变的那么快，除非他被雷劈了！”
基辉说：“雷击木可是神木。”
德利丝说：“阿波罗殿下本来就是神呀。你不要忽悠我们，我们不会上你的当，你回去吧。”
基辉说：“当真不回去，前路凶险，你们两个女子，真另人担心。”
德利丝说：“这个不用你担心，我们会在路上收几个徒弟，保护我们的。杏花岛上有座笔架山，山下压着个石猴，他本事大，我们可以让他来保护我们。”
基辉说：“既然如此，我也不强留，二位保重，在下告辞。”
基辉走了，德利丝对潘多拉说：“小姐，上船吧！”
潘多拉说：“丝丝，你说那个仆人说的是真的吗？阿波罗真得要向我求爱。”
德利丝说：“怎么，你动心了，你这对帅哥没有免疫的花痴，赶快上船！”
说着推潘多拉上了那只小船，潘多拉嗔怪的说：“别推我，我自己走。”
两人坐好， 稍公摇起桨，离开码头，驶向海中心。 稍公一边唱起了民歌：“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪.  海面倒映着美丽的白塔, 四周环绕着绿树红墙.....”
船走了十来分钟，海面上出现了纷纷返航的大船。
德利丝感觉到奇怪，就让稍公打听是怎么回事。
稍公放下桨，取出一只扩音喇叭对着返航的大船大声叫到：“你们为什么回来，前面有海盗吗？如果是个带草帽的小子，你就提我白胡子的大名，他就不会伤害你们！”
德利丝说：“他们都已经回来了，我就是让你问问前面怎么回事，不是让你教他们怎么做！真贫。”
稍公说：“二位小姐，不用怕，不管前面是刀山还是火海，我都保证你们能过去。”
这时大船上的水手对稍公喊：“前面没有刀山，但火海却是有一片！”
稍公也向他喊：“你怎么听见我说刀山还是火海了呢？”
水手说：“你不拿着喇叭冲我喊呢吗？”
稍公羞愧的说：“呵呵，我掩耳盗铃了呢！”
德利丝和潘多拉被逗比的稍公雷的说不出来话，眼睛瞪得向奥特曼。
过了好了会儿，稍公看见了前面的火光，他果断敏捷的转舵返航。
德利丝生气的质问他：“你刚才不是还说什么不管前面是刀山还是火海，我都保证你们能过去。你的话是从嘴里说出来的吗？”
稍公说：“是啊，这两天有点便秘。”
德利丝说：“我就知道，狗嘴里吐不出骨头。”
潘多拉说：“狗还会吐骨头，除非它信佛了。”
稍公不好意思的说：“我这船是木头做的，再加上都这么陈旧了，我平时还爱喝酒，甲板上也浸了不少酒。所以一遇到火就报废了。这样吧，这趟我不收钱，还让你们二从位住我老婆的高级旅店如何？”
德利丝窝了一肚子火，却无法发泄，只得返航回到港口。她和潘多拉回到跃马旅店，又续了两天房钱，住下观察海面情况，等火熄了再出海。
基辉气喘吁吁的来见阿波罗，他说：“累死我了，这把火烧红了半边天，把南下的船都逼回来了，殿下，这个星期，我可一点法力也使不出来了哦，我得休息。 ”
阿波罗笑着说：“基辉，你辛苦了，剩下的事情就是说服潘多拉跟我走就可以了。”
基辉还在喘着气，他说：“那就要看殿下的诚意了。”
阿波罗说：“我知道 ！”
第二天，阿波罗率骑兵来到潘多拉的房间，拿出一颗鸭蛋大小的钻戒向潘多拉求婚。潘多拉理都不理他。
德利丝惊呼：“这么大的钻戒，竟然无动于衷，你还是不是女人？”
潘多拉生气的瞪了德利丝一眼说：“昨天是谁口口生生说不要我嫁给他！怎么这会儿态度720度转体三周半了？”
德利丝说：“不好意思，太失态了！连我这么冷淡的女人都受不了这咸蛋钻石的动感光波呀！而像你这样热情似火的风情女人却无动于衷，你一定要好好给我解释！”
潘多拉看了一眼那个钻戒，冷冷地说：“这一点儿都不浪漫！”
五个字像金缚术（1）一样牢牢钉在阿波罗的身上，他不但身体动不了，思维也变得静止了。基辉见状，赶忙拿起钻戒，喝退骑士，扶着阿波罗回套房。
过了许久，阿波罗才缓过劲，从金傅术中把思想拽出来。
他喃喃地说，潘多拉真不好对付！
基辉正在屋里踱步，他见阿波罗清醒了，就用左拳砸在右掌上，灵机一动，对阿波罗说，有办法了！
说完飞快的跑进书房拿了一本格林童话，翻到一页给阿波罗看。阿波罗的眼睛兴奋地闪着金光。完全脱离了金缚术的束缚。他说好，就这么办。
潘多拉和德利丝正在旅店门口晒太阳，德利丝看到旅店的老板喂马的时候特意用的上等草料，就狐疑起来。
她走过去，对老板说：“为什么把好的草给我们的马吃。”
老板嘿嘿的笑了笑说：“因为....”
德利丝看他脸红，邪恶的撇笑着嘴笑着说：“是不是对我们家小姐有什么企图？”
老板大吃一惊说：“没有，不敢。”
德利丝又问：“那你脸红什么？”
老板说：“我喜欢您这匹马。”
德利丝说：“好啊，口味真重，连马都不过。真是禽兽不如。闪开，我要给他带贞操带！”
老板说：“谁要上马呀，哦，不对，此上非彼上。哦，不，不，不是上，是骑。啊不，骑也不是，是乘...”
德利丝说：“上，骑乘都是一个意思，你不要狡辩了，居心叵测的家伙。看，脸更红了。”（2）
老板大叫到：“我从小就这样，一跟女人说话就脸红，根本不是要上马。”
德利丝说：“哦，你看上了我们的马，正好，我们以后也用不着了，索性就卖给你如何。”
老板说：“太好了，我出两万。一口价。”
德利丝心想：“这两匹马是699和899元在跳蚤市场买来的，没想到这个冤大头这么给力，出价不菲。”
她当即准备拍板，只见潘多拉走了过来，说：“丝丝，你在干什么？”
德利丝说：“卖马呀！”
德利丝接着又对老板说：“这两匹马，五折卖给你。一匹6岁，一匹8岁，六六发发，你捡大便宜了。”
老板高兴极了，数了两万给了潘多拉和德利丝。
潘多拉皱着眉头说：“才两万，还不够我做回美容。”
德利丝说：“主人，现在是非常时期，您就将就一下，要做就去朝鲜做吧。”
潘多拉叹了口气说：“你看着办吧。”
德利丝见到旅店那些酒鬼们出出入入，还不停的般东西，就问老板：“他们在做什么？”
老板说：“你不知道，那位叫阿波罗的贵宾，要举办舞会。”
德利丝一听，十分好笑，说：“那他有没有请我们小姐参加？”
老板说：“这个我就不知道了。”
潘多拉一听，生气的说：“谁稀罕去！”转身走了，回到房间，晚上也睡不好，心里直骂阿波罗没良心。
果然，第三天，阿波罗在跃马旅店举行舞会，所有的宾客不论贫富贵 贱，都穿着跟绅士一样，脸上像阳光一样焕发神采。举止幽雅堪比雅典学派。基辉来请潘多拉。潘多拉皱了皱眉头，说：“这还差不多。”
潘多拉也换上一件长群，与阿波罗翩翩起舞。两个人跳着跳着，不知不觉的忘了时间，他们走出旅店来到河边，在精美桥上，扶着漂亮的铁艺护栏，双目对望，潘多拉的眼睛中流露出柔情拟水，阿波罗望眼欲穿。
阿波罗拉着潘多拉回到时舞场，在上楼梯的时候，潘多拉的鞋子掉了。
阿波罗捡起她的鞋子，挥手扔进了河里。潘多拉惊呼：“没有鞋子，你中要让我出门就有车坐，双脚不沾泥吗？”
阿波罗怔了一下，说：“那样多闷，不是这样的，你看！”
他挥了挥手，一位骑士拿着一只镀着金漆的盒子来到潘多拉面前，打开盒子，里面是一对晶莹剔透，闪着有如维纳斯一样纯洁的白光的水晶鞋。
潘多拉惊呆了，他兴奋的无法呼吸，失声叫到：“太美了。”
阿波罗请潘多拉坐下，轻轻扶起她的脚，把鞋子穿上，大小刚好，不长不短，不松不紧，就像为潘多拉量身订做的。
穿上水晶鞋的潘多拉，与阿波罗又跳了几支舞，直到深夜才回房休息。
第四天，潘多拉早早就醒了，他对德利丝说：“决定了，我要嫁给他。”
德利丝说：“什么，演了一场灰姑娘的山寨戏，你就从了？”
潘多拉说：“关键是这很浪漫呀！”
德利丝说：“那么大的咸蛋钻石你都不浪漫，这廉价水晶鞋就俘虏你的芳心了？”
潘多拉：“送礼谁不会呀，他阿波罗差钱吗，他要造火山还不是弹指间的事吗！不过能办这样的舞会，说明他还是有小资的浪漫情调，以后生活才不会闷呢。”
德利丝说：“好吧，随你便，不过那得要上那颗咸蛋钻石。”
“俗，钻钱眼里了！”潘多拉不悦的说。
德利丝惊呼：“你不要，给我呀！”
潘多拉说：“好，我要来给你。大喜伤心。”
德利丝叫来基辉，要他向阿波罗转达潘多拉的心意。阿波罗听后大喜，立即命令骑士备车马船只，即刻回吉士邦国。
（未完待续）

注解，
火影忍者中宇智波鼬给大蛇丸施的一种幻术




阿波罗让机会放火烧了船，组织潘多拉前往故宫到，机会像阿波罗说明潘多拉的爱意，潘多拉知其说谎却也很高兴，就管应了他。
潘多拉跟阿波罗来到时吉士邦，要 阿波罗遵守诺言，阿波罗命令梦幻之神施展幻术，在豪华的宫殿里与潘多拉结婚，潘多拉与德利丝都被骗了，信以为真。



一





众神在为潘多拉注入灵魂的时候。太阳神给他女人应该有的东西，月经。这样使他更像一个真正的女人。而不是神。潘多拉认为自己的等级被降低了。所以十分痛恨太阳神。因为是女人，所以也有了情欲。。

，




德利丝说：“这两匹马，五折卖给你。一匹6岁，一匹8岁，六六发发，你捡大便宜了。”
老板高兴极了，数了两万给了潘多拉和德利丝。
潘多拉皱着眉头说：“才两万，还不够我做回美容。”
德利丝说：“主人，现在是非常时期，您就将就一下，要做就去朝鲜做吧。”
------------------
德利丝提议去最南部的土著人的部落，一为躲避普罗米修斯，因为他不可能追那么远，另一方面征服他们建立根据地，抗拒普罗米修斯。
潘多拉不习惯艰苦的生活，不同意，她被旅店的客人阿波罗的甜言密语打动，般到城堡居住。

火凤凰基辉，船不能航行。


地球上最后一个人，
http://www.sdmingde.cn/
原来的
http://www.zhuong.com/


 第五回 潘多拉的婚礼
 五天后，风和日立，海上的大火也灭了，港口恢复了通航。阿波罗携潘多拉上了一艘大船。他们终于离开了跃马旅店，但目的地却不是杏花岛，而是吉士邦国的首都冈木。
大船缓缓的航行在平稳的大海上，潘多拉感觉就像乘坐波音767一样舒服，可是她看到德利丝冷冷的坐在 哪里，心情没有那么好，就对她说：“丝丝，你怎么了，大姨妈还没走呢？要不要吃片阿斯匹林？”
德利丝没有理她。
潘多拉想：“一定还在生我的气。”
她想起了三天前的事，那是舞会结束后的两天。她和德利丝在房间里发生了激烈的争吵。
潘多拉说：“哎唷，你就别逼我了，我真得不想去那什么蜈蚣岛呀！”
德利丝说：“我已经让步了，只去杏花岛，这还不行。”
潘多拉说：“我决定戒酒，不稀罕那什么杏花岛上的杏花村。”
德利丝说：“自从跟阿波罗跳了舞，你就像魂飞魄散一样，你真得要跟他回吉士邦，给他做小？”
潘多拉哆嗦了一下说：“魂飞魄散，表说得这么恐怖好不，应该是魂不守舍才对吧？”
德利丝更加愤怒，说：“是吧，自己都承认爱上人家了吧。”
潘多拉也生气了，她说：“自由恋爱，这是我的权力。”
德利丝说：“他只在利用你，他是神，怎么会看上你这个人，何况还是泥做的道具。他娶了你之后，很快就把你当成花瓶束之高阁。”
潘多拉恼羞成怒，他咆哮着说：“我才不是什么道具，花瓶，瓷娃娃。我是个能来例假的真正女人，我还能给他生孩子！”
德利丝感到腹部阵痛不已，她心里想：“大姨妈还组队来，这一点也不科学。她一来姨妈就法力尽失，我却是头脑不冷静，想不出说服她的办法，真该死。”
潘多拉接着说：“我就不明白了，为什么你一定要我去那个鸟都便秘的蜈蚣岛？”
德利丝忍着痛说：“就是因为恶劣，所以普罗米修斯才不会追杀到那儿！”
潘多拉说：“寻求庇护，阿波罗的国家不正好吗？他是为宙斯效命的，我们是亲戚。”
德利丝说：“亲戚还结婚？”
潘多拉急了，她说：“是干亲戚！”
德利丝说：“头一会听到这称谓，你想像力真丰富。我没精力跟你争了了，你不听我的劝，一定会后悔的。”
潘多拉从回忆中回过神来，心中暗想：“我绝地不会后悔，要是后悔就让我的肠子变青。”
两个人一路无话，坐着车到时了吉士邦的都城冈木。阿波罗向全城臣民宣布娶潘多拉的消息，城内顿时沸腾不已，百姓也都不工作经商，纷纷来看热闹。
三天后，盛大的婚礼开始进行，德利丝与宫女在为潘多拉打扮。
潘多拉说：“人生头一次这么开心，死也值了。”
德利丝说：“嫁给他，你真得不后悔？”
潘多拉说：“后悔我是锤子！”
德利丝说：“既然你是王八们吃秤砣，铁了心肝脾肺肾，我只能好好的看着你，保护你不被人加害。”
德利丝想：“一定是依赖了那东方秘药阿斯匹林才不得不跟阿波罗结婚的，我要想办法搞到药，再带潘多拉一起逃出吉士邦。”
德利丝不敢问潘多拉为什么要嫁给阿波罗，她不愿意相信潘多拉真得爱上了阿波罗，也许事实真的如此，但她宁愿相信潘多拉只是为了依赖阿斯匹林。
听了德利丝的话，潘多拉高兴的笑起来，浓浓的眼影弯成了包公额头上的黑月，她亲了德利丝一口说：“永远都是你对我最好，将来一定给你找个最帅的男神。”
婚礼开始了，礼炮齐响，潘多拉穿着漂亮的婚纱与阿波罗走进王宫，众臣一齐贺礼。潘多拉沐浴在幸福的海洋中，还没有喝酒，她的心已经醉了。
仪式完成后，潘多拉和阿波罗与众宾客饮宴，直至深夜方散。
潘多拉和阿波罗结婚后，阿波罗就任命她为吉士邦的国家税务局局长。潘多拉在新婚的喜悦中愉快的热爱的委任，努力的工作起来，很快，惩治了一些逃税的富豪和贵族，吉士邦的税收有了很大提高，因此，阿波罗也对她宠爱有加。
婚后的生活美好，只有一点不如意，就是潘多拉每月非常规律的大姨妈，常伴随着剧烈的痛苦折磨着她，在那几天里，潘多拉无心工作。阿波罗只好继续从东方购买大量的阿斯匹林给她吃，这才有所好转。德利丝暗暗收集有关阿斯匹林的情报，逐步掌握了好多线索。
由于阿波罗对潘多拉的宠爱，阿波罗的王后无月娘娘对潘多拉恨之入骨。这天，王妃金瓶娘娘来到无月娘娘的宫中，两人闲谈起来。
金瓶娘娘说：“国王陛下娶了潘多拉后，就很少光顾我的宫中。”
无月娘娘说：“那是你体弱多病，那有那个潘多拉阳光妩媚。陛下一见你就没了兴致。”
金瓶娘娘笑着说：“娘娘的嘴还是那么毒。”
无月娘娘说：“当然，我是王后，我任性。”
金瓶娘娘说：“那是，王后娘娘的尊崇地位，谁能比得了，不知国王陛下多久没来娘娘的宫中了？”
无月娘娘说：“他爱来不来，让她去跟新人起腻吧。”
金瓶娘娘说：“您就不怕，时间久了，陛下冷落了你。”
无月娘娘说：“国王都是这样，喜新厌旧，等热乎劲过了，潘多拉也一样会被冷落。”
金瓶娘娘说：“您可真沉得住气呀！”
无月娘娘说：“妹妹，不要痴情了，男人都是这个样子，时间久了，他就审美疲劳了。你想留住他的心，不是要青春永驻，而是要经常变脸。”
“变脸？陛下不爱听戏呀？”金瓶娘娘疑惑的说。
无月娘娘说：“不是变花脸，是换个容貌，这样他就不腻了。”
金瓶娘娘仿佛明白了些什么，她说：“是个主意，看来得整个容了。”
无月娘娘瞪了她一样，轻蔑的说：“值得吗？你能整几次呀，一月换一张脸，针扎刀割，你还要不要脸了？”
金瓶娘娘吓得捂着脸，不吭声。
无月娘娘叹了口气说：“妹妹，古话说的好，树挪死，人挪活。以你的美貌，地位，男人不是要多少有多少？”
金瓶娘娘吸了一口冷气说：“啊！这么做，可是欺君的死罪呀！”
无月娘娘冷冷的说：“你怕什么？国王陛下有这么多妃子，他有精力每天盯着你，你还真把自己当太阳了。这叫良禽择木而栖，贤妻择夫而事。”
金瓶娘娘思索着，她喃喃的说：“就是呀，自从来了潘多拉，我们就像魂淡（1）一样被无视了。”
无月娘娘看到金瓶娘娘心里动摇，就狡黠的对她说：“我养了一些乐师，是专门服侍我的，他们会演奏异国音乐，而且个个都是小鲜肉哦。你来后宫观赏一下如何？”
金瓶娘娘知道王后的用意，推辞来例假，婉言拒绝。
无月娘娘说：“怎么都跟记者似的，一到动情的时候就掉链子。”
金瓶娘娘离开了无月娘娘的宫殿，回到自己的宫殿，心神不宁，怀里像揣了个兔子一样。
又过了几日，无月娘娘派人来请金瓶娘娘到她的宫中，金瓶娘娘半推半就的就拥入了乐师健壮的身体里，体验了人生第一次兴致勃勃的感觉。她感觉整个人都获得了新生，跟国王的3.1415926秒比起来，真是老牛与瘦马。
就这样，金瓶娘娘与无月娘娘的关系日益密切起来，两人经常来往。
这一日，金瓶娘娘风风火火的来到无月娘娘的宫中。
无月娘娘正在缝十字绣，她见金瓶娘娘香汗淋漓，就说：“哟，昨天才来过，今天又想了，我这小鲜肉可不是粉，上了瘾，他可伺候不了你。妹妹，你来的正好，看看我缝的这张一柱擎天怎么样，和那幅一泄千里可是绝配。”
金瓶娘娘说：“还想着吃肉呢，出了大事了！”
无月娘娘一愣，说：“什么大事，地震还是海啸？”
金瓶娘娘说：“是宫庭政变。”
无月娘娘说：“关我毛事。”
金瓶娘娘说：“是后宫妃子的资源配置有变动！”
无月娘娘说：“有什么稀罕的，陛下又要选秀了。好嘛，尝了潘多拉这民间女子的与众不同之后，想学帝辛（2）建酒池肉林呀，这么老了，还有这精力？”
金瓶娘娘说：“都不是，您先让我把话说完再吐槽好不？”
无月娘娘把十字绣放在一边说：“你说吧！”
毕竟金瓶娘娘说出干什么话来，我们下回分解。
注解：
1，魂越淡，存在感就越弱。
2，商纣王，因见女娲貌美，下令诸侯进献民间美女，以充后宫。见《封神演义》

第六回 潘多拉成为眼中钉
上回说到，金瓶娘娘风风火火的到无月娘娘的宫中，告诉无月娘娘宫中出了大事，无月娘娘不已为然，认为没什么大不了的。
金瓶娘娘说：“听说国王陛下要废后贬妃，剥夺我们的特权，把我们都平民化。”
无月娘娘大吃一惊，她拍着桌子大声说：“凭什么？是谁出的这个馊主意？”
金瓶娘娘说：“是那个妖妇潘多拉，她是个基督徒，每晚在枕边给陛下吹风，说一夫一妻制的好处。”
无月娘娘一听，火冒三丈，她把桌子上的东西全部拂到地上，杯子，盘子，器皿，烛台全都摔个粉碎。她自己的衣袖上也被红酒浸湿。
她大吼道：“春梅，把那套sm皮衣给我拿来！”
宫女春梅惊叫到：“娘娘，怎么了，您这是要跟谁拼命？”
无月娘娘怒道：“少废话，欠打了不是，叫你拿你就拿。”
金瓶娘娘心里想：“翻脸比刷屏还快，这彪悍的素质，还当王后，真可怕。”
无月娘娘穿上sm皮衣，结束整齐后，拿上皮鞭就出了门，春梅说：“娘娘，您这是去哪呀？”
无月娘娘头也不回的说：“我去找那个混蛋理论！”
春梅急忙叫侍卫跟上无月娘娘，在后面护卫。
30分钟后，护卫搀扶着无月娘娘回到宫中，只见她的脸上青得像刚结了果的西红柿，两只眼睛肿得像太极熊猫一样。身上的衣服也到处是洞，只有关键部分完好无损。
春梅心疼的说：“娘娘，咋被打成这样了呢，还好，没有被非礼。”
金瓶娘娘想：“半老徐娘了，想让人非礼都是奢望。”
无月娘娘喘着气，泣不成声道：“天杀的，他还真下得去手。”
金瓶娘娘说：“王后娘娘，你太冲动了，不过陛下怎么会下手打你，看来他是铁了心要赶走我们。我们不能坐着等死。”
春梅义愤填鹰的说：“对，要死也死在一起。”她看到金瓶娘娘冷冷的盯着她，急忙又改口说：“要死也要站着死。”
金瓶娘娘说：“你怎么总想着死呢！真是狗熊。”
无月娘娘说：“那你说怎么办？”
金瓶娘娘眼中闪过一道寒光，她说：“除掉潘多拉，还后宫一个清静。”
无月娘娘想了想说：“非要行此下策吗，也许是陛下这几日烦恼，再加上今天我太冲动。过几天他心情好了，我再好好跟他说说。”
金瓶娘娘大惊道：“王后娘娘，您还沉得住气呀，等陛下把我等废为平民，一切就都晚了。那时候，我们只能自己织布，那还有条件逛奢侈品专卖店呀！”
无月娘娘瞪着眼睛说：“谁是王后，后宫谁说得算，还用你教我！我睡过的男人比你来的姨妈都多。好了，此事不必再说，退下吧。我要疗伤。”
“是！”金瓶娘娘心有不甘，她心里咒骂着：“叫你睡，明天让你枕着驴鞭睡。”
春梅送金娘娘出了宫，金瓶娘娘笑吟吟的说：“哟，妹子，你这衣裳穿了几年了，都上下一个颜色了。到姐的房里，我给你拿几件今年最流行的款式，再配几件首饰给你。”
春梅听了怦然心动，但却不管放肆表露，只是怯怯的说：“奴婢怎敢劳烦娘娘，衣着艳丽，穿金带银，不合奴婢身份。多谢谢娘娘美意。”
金瓶娘娘说：“好妹妹，看你说的，姐只当你做亲妹妹，那有那么多见外的礼节，就 这么定了，后天中午，一定要来哦。”说完，轻盈的回自己宫里去。
春梅听了，心里七上八下，犹豫不决。两天扣，她最后还是经不起诱惑，悄悄来到金瓶娘娘的宫中。
春梅正欲进宫，却发现门外无人值守，就一个人私自进了宫，她想：“反正娘娘视我做新妹妹，应该不会怪我无礼”她来到金瓶娘娘的寝宫，只见宫门紧闭，无人把守，隐约听到屋中有人说话。好奇的春梅，蹑手蹑脚走到窗下偷听。
这一听可不得了，只听屋里有一男人的声音，他说：“陛下要废后，不只是因为潘多拉挑唆，是因为潘多拉的仆人拿到了王后与乐师鬼混的证据。王后这次再劫难逃，我们正好借机除掉她，拥你为后。”
金瓶娘娘说：“不可，现在外敌当前，怎么就起内讧，王后娘娘待我不薄，我决不为此不义之举。”
那个男人说：“潘多拉不好对付，现在要是站错了队，后悔莫及。”
金瓶娘娘说：“不管怎样，我始终是站在王后娘娘这边。不要劝我，再多言我就绝食。”
男人说：“好吧，我派高手助你。”
春梅听了，吓得魂不附体，花容失色，跌跌撞跑回王后宫中，一五一十把消息报告给了无月娘娘。
无月娘娘一听，大怒，她正准备掀桌子，春梅忙阻止，哭着说：“娘娘，别再打碎东西了，否则错上加错，当年小白龙就是打破了个明珠，就做牛做马十几年。咱们还是想对策吧。”
无月娘娘说：“潘多拉，有你没我，有我没你。你个臭婊子！”
潘多拉正在午睡，突然醒来，打了个喷嚏，左右眼皮轮着跳。她对德利丝说：“两只眼皮都跳，是福，是祸。”
德利丝放下《道德经》说：“祸兮福所倚福兮祸所伏”
潘多拉没好气的说：“说什么鸟语呢？”
德利丝又取下一本《淮南子》说：“塞翁失马焉知非福。”
潘多拉哭丧着脸说：“我服了你了。”
无月娘娘听了春梅的叙述，思量了一阵，就来找金瓶娘娘商议对付潘多拉的事情。金瓶娘娘娘大喜，盛情款待无月娘娘。两日后，金瓶娘娘带五名杀手在无月娘娘宫中密谋暗杀潘多拉之事。
金瓶娘娘说：“这五个人是我的心腹死士，随时可以为我徇情，是可以信赖的人。”
无月娘娘说：“男朋友，靠得住吗？他们不吃醋？”
金瓶娘娘说：“哦，是我用词不当，我是说，他们可以为我而死。我并不是靠金钱收买他们的。”
无月娘娘说：“那靠什么？”
金瓶娘娘说：“我让他们每人睡我一晚。”
无月娘娘见五人相貌丑陋，身体粗犷，就说：“你可真是介末口味。”
金瓶娘娘说：“这就是我过人之处，能和任何男人上床。”
无月娘娘竖起大拇指说：“牛，真乃av界奇人也。”
金瓶娘娘说：“我闻潘多拉有魔法，这五人精通五行遁术，我想应该可以跟她拚上一拚。”
无月娘娘说：“我也有七人，也懂奇门遁甲之术，你们联合，潘多拉死无葬身之地。”说完，从屏风后闪出七个俊朗少年，分别身穿红橙黄绿青蓝紫七色衣服。
金瓶娘娘大为赞叹，她说：“了不起，如此俊秀的杀手，定能麻痹潘多拉，让她疏于防范，死而后已。不知列位有何本领？”
七少年一个一个介绍开来。
“我是老大，担山赶月，力大无穷。”
“我是老二，眼观千里，耳听八方。”
“我是老三，铜头铁臂，刀枪不入。”
“我是老四，无边火海，万物化灰。”
“我是老五，翻江倒海，水漫金山。”
“我是老六，来去无影，进退无踪。”
“我是老七，世间万物，皆入我宝。”
那五个丑陋的杀手说：“各位有通天本事，实在佩服，但暗杀还是要有程序的。我来说明一下。”
为首的杀手说到：“我已经得到准确的情报，潘多拉明天会去维多利亚大道的皇家美容院做美容，这个习惯是雷打不动的。十点钟，她就从美容院出来，那时，我们驾马车趁她不备，把撞到在地，老三上去乱刀砍她，如果她用火焰护身，老五你就喷水灭掉，老大后方抛大石助战。老六负责牵制潘多拉的随从，老四则对付德利丝。最后由老七把潘多拉吸入法宝封印。整个行动的过程由老二全权指挥。”
七少年一个个生气瞪的着眼睛问五杀手，他们说：“你安排的可真周到，我们兄弟上阵厮杀，你们却干什么？”
五杀手说：“我们是后补。”
金瓶娘娘说：“各位的神通广大本事，也许还轮不我手人出手，潘多拉就进了盒子，当然，这样最好，功劳全是你们的。”
七少年说：“我兄弟自有战术对付潘多拉，不用你们教。”
五杀手说：“别忘了当年蛇精是怎么收拾你们的。老大只会变大头，老二心术不正，满眼淫邪，老三痔疮要害，老四老五不和内讧，老六自己撞昏，老七拔了宝贝大出血。”
七少年听了五杀手揭短，恼羞成怒，上前就要和五杀手拚命，无月娘娘大喝一声：“住手，还嫌丢人不够呀！要不是想要神龙再把你们合成一个人呀？”
七少年这才有所收敛。
无月娘娘说：“就按计划，行事，现在，你们分头准备去吧。”
就 这样 ，七少年和五杀手各自准备，暗杀潘多拉。（未完待续）
=============================



第七回 潘多拉的魔方
无月娘娘的五杀手和金瓶娘娘的七少年按照计划来堵潘多拉，果然，如五杀手所料，潘多拉美滋滋的从美容院出来，容光焕发，青春无限。
她正哼着rap,拦了一辆马车，从旁边跑来另一辆车，拉车的车夫是一个穿斗篷的人，他冲着之前的车夫低吼了一声，那个车夫连忙吓得扭头就跑。
潘多拉警觉起来，她想起了隐骑士，手中暗暗凝聚法力，以防不测。
车夫来到潘多拉身边，笑眯眯的说：“夫人，请上车，我的车舒服。”
潘多拉上了车，车夫低声对她说：“夫人，小心有人暗算。”
潘多拉一惊，心想：“是你想暗算吧。”正在这会儿，车子开动了，刚走了十来步，只见前面的街道上，一匹惊马疯狂的撞了上来，库插插就把潘多拉乘坐的车撞个希巴烂。
幸好潘多拉事先有所准备，她从车子的废墟中跳了出来，对着车夫大吼：“刚做的脸，你要怎么赔？”
车夫说：“明天我送你一盘扒猪脸！”
潘多拉勃然大怒，举起手来，放出黑光就要朝车夫拍去。车夫吓的眼泪鼻涕屎尿齐出道：“不是我要害你，是别人要害你，我在路上听到，好心告诉您，你却恩将仇报，我还是一头撞死得了。”
潘多拉看他怂样，也不像个才多骑士，就说：“那你去死吧！”
车夫一怔，又小声喃喃的说：“我上有老上有老上有老的，就这么死了，心有不甘。”
潘多拉说：“你就没下有小呀”
车夫红着脸说：“还没娶媳妇。”
潘多拉递给他一张明片说：“把他送到国会大厦去，我保证让你明天就娶上媳妇。”
车夫一看名片，受宠若惊，拉车就直奔国会大厦而去。
潘多拉见他走远了，就说：“出来吧，鬼鬼岁岁的，你的大头，藏都藏不住。”
七少年见事迹败露，老头不顾老二老六阻拦，挺身而出，大声对潘多拉说：“终于让我找到你的老窝了，哈呀库把我的欧鸡酱还给我。”
其它六个少年说：“大哥又在说霓虹语了，没事吧，大哥，没问题吧大哥。”
潘多拉哈哈大笑：“你们六个无能的家伙，都出来吧，我知道你们的本事，你们是要一起上，还是一个一个上。”
老大说：“我们弟兄要轮你。”
潘多拉说：“谁先来？”
老大说：“当然是我。”
老二急着上前说：“我先来。”
老大说：“你先喝点水，攒足精神再来。”
老二只好让老大先。
潘多拉问：“你有什么本事？”
老大说：“担山赶月，力大无比。”
潘多拉说：“好，我就试试你的腕力。”，说着口中念着咒语，从袖中取出一只魔方，只见那只魔方的六个面上的井字纹慢慢的消失，最后变成有六个面的光滑立方体。
潘多拉狞笑着说：“看好了！”就咬破食指，把鲜血洒在魔方上，被血溅到的平面立即变成漆黑色，从里面缓缓飘出一只眼珠大小的黑色珠子。
潘多拉说：“我就测试测试你的力气，你敢接下这珠子吗？”
老大笑得上气不接下气，他说：“你是猴子请来的逗比吗？这种东西，我放个屁，它就绕地球七圈半了。”
潘多拉说：“别说嘴，你试试呀。”
老大就用手接黑色珠子。当他碰到珠子的时候，就感觉整个月亮都压了过来，当珠子牢牢压在他的手里时，他感觉水星，火星，金星，木星，土星，天王星，海王星，都压向了他，直到老大的手被压在地上，他的身子动也不能动时，他才知道自己是多么的渺小。
潘多拉说：“哟，你倒是放个屁呀，恐怕连个树叶也崩不走了吧。”
老大说：“我服了，求解释。”
潘多拉说：“这是中子星，你知道这么大的一块中子星物质有多重吗？”
老大说：“多重。”
潘多拉说：“三千万吨。”
老大说：“那为毛我感觉那么多星星冲我压过来。”
潘多拉冷笑着：“谁叫你那么想轮呢，让你也尝尝被压是什么感觉。”
这时，老二跳了出来说：“大胆妖精，少在那里妖言惑众，看我的瞳术。”
潘多拉说：“省省吧你，还瞳术，一会儿我让你变黑瞳。”
潘多拉挥挥手，大声叫到：“大炎戒.炼日”，只见魔方的一个平面里飞出一团火球，像太阳一样升到半空。
老二说：“什么呀，只不过是豪火球而已，不足惧也。”正说话间，只见那团火球瞬间放出万道强光，直刺老二的眼睛，就好像摔跤摔了个狗吃屎，屎没吃着却撞在一只刺猬身上。老二疼得满地打滚，傲傲直叫，痛不欲生。
老三见老大老二都失败了，他再也忍不住了，忽的跳出来，大叫到：“妖精，看我本事。”老三冲向潘多拉，但却用手捂着屁股。潘多拉说：“我只身一人，爆不了你的菊花。”
老三这才抽出手来，闻了闻说：“有点甜。”
潘多拉说：“再干这么猥琐的事，信不信我把你挂东南枝上呀。”
老三咆哮的向潘多拉冲去，他叫嚷着：“东南枝也是你想攀就能攀的，你也就配挂在景山公园的歪脖树上。”
潘多拉的左眼发出了黄光，只见魔方的另一个平面伸出一把剑柄，潘多拉按下剑柄上的按钮，剑柄处就伸出一米长的光柱。
潘多拉舞着剑，冲向老三，老三躲闪不及，左脸中了一剑，血滴下来。
他说：“这是什么东西，世上没有东西能 伤的了我。”
潘多拉说：“这是激光剑，伤你的是量子，你就算是金刚不坏也挡不住我这一剑，不信敢不敢让我在你的胯下来一剑。”
老三伸出手说：“不了，我投降！”
潘多拉说：“这就认输，太没骨气了吧！”
老三说：“遇到未知事物，硬冲上去，是莽撞。”
他扬起头，大义凛然的说：“来吧，把我绑起来吧。”
潘多拉从头上解开一条丝带，吹口气，丝带变成一圈麻绳，把老三结结实实的绑了起来。
老四和老五看了，也跳了出来。
老四说：“弟弟，这次我们不要像上次那样吵架耽误了大事，我有一计，你看行不？”
老五说：“大哥你说。”
没等潘多拉从魔方中取出两银针，嗖嗖刺在两人的头上。之后，点上一根烟抽了起来。
老四说：“这什么玩意儿，要给我俩做针灸？”
老五说：“还是拔罐好。”
老四说：“拔罐哪有针灸好，那是中医。拔罐，一个澡堂搓澡的就会，多没技术含量。”
老五说：“针灸有什么好，要是扎不好，还残废了呢！”
老四说：“唉，你怎么又跟我对着干，我说西你偏说东。”
老五说：“你什么时候说西了，我也没有说东呀！”
老四说：“我那是打比方，你那智商，连表也不会看吧！”
老五说：“你说谁智商低，就你会看表，飞机上的仪表你看得懂吗？”
老四说：“好好，我比你大，我让着你，咱们干正事 行不？”
老五说：“好，以大局为重，对了，哥，你刚才说有一计，快说呀！”
老四说：“我们这会不要一起进攻，那样效果就中和了，我们这样，我先喷火烧她，等把她炼红了，你再喷水一淬，就炼出把好剑了。”
老五说：“好。”
老四说：“那我上了。”
老五说：“等等，你先上，为什么总是你先上。最后成功的功劳又算谁的。”
老四说：“当然算我的了，”
老五说：“凭什么呀？”
老四说：“因为是我出的主意呀！再说，没有我的火，能把她炼红？”
老五说：“没我的水，能把她炼韧？”两个人又吵了起来，后来又打了起来，精疲力竭后，潘多拉妥妥的把他俩绑了。她望着一地烟头说：“可真贫”。
潘多拉说：“还有两个人，你们出来吧。哦对了，老六是看不见的，不过我又办法。”
她又念起了咒语，一只哆拉A梦从魔方中出来了，它浮在潘多拉头上。
潘多拉看见了一个透明的身影向自己走来，一 脚把他踢翻。
老六擦了擦嘴角的血，疑惑的问：“为什么你能看到我，难道我不是被设定成百分之分隐身的被动技能呢？”
潘多拉指着哆拉A梦说：“你不知道这东西叫叮当（1），是专门反隐形的吗？”
老六只得束手就擒。
潘多拉说：“还有一个呢，哪去了？”
只老七撒腿就跑，五杀手见势不妙也跑了。
潘多拉看到魔方变成了普通的样子，说：“幸好你跑了，不然也许我还对付不了你呢。”
正感叹呢，德利丝已经带着阿波罗的卫士赶来了。
阿波罗听说有人暗杀潘多拉，大怒，命令纠察官火速追查。金瓶娘娘怕波及自己，主动自首，请求宽恕，并供出无月娘娘，称其为主谋。（未完待续）


注解：
1，游戏《星际争霸》中的protoss族单位，有发现隐藏单位的能力。

第八回 穷小子波软明
阿波罗下令逮捕无月娘娘，削其爵位封号，处死了她的乐师们。无月娘娘也被关进了死牢。金瓶娘娘坦白从宽，免其死罪，流放乌鸦岛。
六天后，一个叫金刚的老汉带着七少年中的老七，捧着一箱金币，向阿波罗请罪。阿波罗收下金币并原谅了他，释放了关押的六兄弟。老汉带着七少年去了遥远的东方，在一个叫葫芦岛的地方住了下来，从此再也没有踏上吉士邦国。
阿波罗思考着如何处置无月娘娘，基辉来了。
阿波罗说：“你来的正好，我的JJ不见了。”
基辉一怔，一脸诧异。
阿波罗说：“对不起，我看书看的入迷了。”说罢，把一本书合上，放在桌子上。基辉走过看，看到那本书上写着“我的jj没有了”作者：赵奋基
他说：“以后不要读这种低俗书刊，有时间还不如读读《史记》”
阿波罗说：“《屎记》还不都是一类？我都已经倒背入流了。”
基辉说：“.....”
阿波罗说：“我正在为处罚王后的事情烦恼。潘多拉建议把她送上双殛（1）。”
基辉说：“潘多拉真是个禽兽，无月娘娘身上也没有崩玉（2）。陛下，你得小心潘多拉，尤其是她的仆人，应该监视她的行动。”
阿波罗说：“放心吧，我懂的。还是说王后的事吧。”
基辉说：“王后的废立可是大事，还是得和大臣们商议吧。”
阿波罗垂头丧气的说：“好吧！明日朝会，讨论此事，你先安排会议吧。”
晚上，潘多拉在枕边对阿波罗说：“亲爱的，你做好决定，如何处理那个贱人了吗？”
阿波罗说：“还没决定，明天听听大臣们的意见。”
潘多拉嗔怪道：“大臣们会有什么好主意，都是些迂腐的点子。我看磔刑对她这种不守妇道的人最合适不过了，上帝最痛恨玷污贞洁，到处撒绿的女人。”
阿波罗听后，想起无月娘娘和那个俊美的乐师，心中醋意大起。
潘多拉趁机煽风点火，她说：“你是太阳，月亮的光辉是太阳给的，她却叫无月，那不就是诅咒你老死，变成黑洞吗？”
阿波罗用力的砸了一下桌子，恨恨的说：“处死！”
第二日，朝会时，大臣们纷纷劝阿波罗，不能处死王后，阿波罗不听。最后基辉想了个折中的办法，念王后与阿波罗王昔日的爱情，以淫乱罪，绞刑处死王后。阿波罗同意了。
潘多拉虽心有不甘，但是除了心头大患，还是很得意。
从此，潘多拉在吉士邦王庭更加骄恣意，众臣无一敢有怨言。

话分两头，在火之帝国的最西边，有一个叫史瓦西的村子，住着几十户人家。村里人世代打渔为生，过着几乎隔绝与世的生活。
村中有一个年经人，哦，是唯一的年经人，剩下的全是老人和妇女。这是头怎么回事呢，原来，几年前，有个军人来到这里，招募年满十八岁的年轻人入伍。村里的年轻人就跟着他去了，结果，打了胜仗也见了世面，不愿回到村里。他们把父母都接到帝都（4）去住了。所以村里的人越来越少。
我们还来说这个年轻人，他叫波软明，今年正好十八岁。他没有父母，是祖父把他养大的。他的祖父已经八十五岁了。
这天，天气晴朗，波软明和他的祖父在家门口晒太阳。
祖父说：“明，你在哪儿？”
明说：“爷爷，这太阳这么毒，您又不戴墨镜？您有日盲症，白天就不能呆在屋子里吗？”
祖父说：“我老了，这几天腿脚也不利索，得晒晒太阳，补补钙。”
明说：“我给您买了维生素AD胶囊，您吃了就不用晒太阳了。”
祖父说：“工厂生产出的东西有毒，我不吃。把墨镜拿来，你陪我坐会儿。”
明拿出墨镜，祖父戴上后，对明说：“孙子，爷爷老了，可能看不到你娶媳妇生娃了。咱们这穷乡僻壤的，哪有姑娘肯嫁过来。愁啊！”
明说：“娶啥媳妇呀，我要一辈子伺候您老。”
祖父生气了，他说：“说的什么话，你一辈子伺候我？要是我明天死了，你下半辈子干嘛去？”
明说：“我说错了，是伺候您老一辈子。”
祖父说：“没出息，没远见。你不娶媳妇，伺候完了我，等你老了，谁伺候你呀？”
明一言不发，沉默起来。祖父狡猾的看着他，过了良久才说：“孩子，我早给你想好办法了。”
明欣喜的睁大的眼睛，对祖父说：“真的，我就知道爷爷最疼我了。”
祖父从怀里拿出一封皱巴巴的信封，信封的纸都有些发黄了，他递给了明。
明接过来说：“我明白了，爷爷，您是让我去当一名光荣邮递员呀！有了正式工作，就有女孩愿意嫁给我了。”
祖父拿起拐杖对着明的后背就是一下，生气的说：“没出息的熊孩子，有哪个姑娘愿意嫁给一个天天戴绿帽子的人？”
明说：“我不在乎不就得了。”
祖父说：“胡说八道，你要是干这种给家族丢脸的事，死后把你投海喂鱼，不让你入祖坟。”
明吓得不吱声了。
祖父接着说：“这是我年经的时候，在普罗米休斯王的皇家卫队服役时，总队长沃尔夫送给我的，他答应我，以后有什么难处，拿着这信封找他。”
明说：“爷爷，这都过去多少年了？沃尔夫队长还记得您吗？”
祖父说：“没关系，我这里还有一样东西。”说着，又从怀里掏出一枚勋章。只见那枚勋章闪闪发光，就像红星一样，只不过是黄色的。
祖父说：“沃尔夫看到这个，一定会记起我的。”
他把两样东西放到明的手里，对明语重心长的说：“孩子，好男儿志在四方，你就在甘心这渔村打一辈子鱼吗？那着这两样信物，去帝都找皇家卫队长活尔夫，他看到信后，一定会给你安排个差事做。你好好干，争取三年后提干，再努力个四五年，不说是总队长，也能混个副队长干。到那时，你在当地再娶个媳妇让她随军，你们就在天子脚下，龙凤呈祥，爷爷我这辈子就死也瞑目了。”
明哭着说：“爷爷怎么老说不吉利话，等孙子功成明就了，就接爷爷去帝都住，让您天天在广场指导老太太们跳舞，还要上春晚！”
祖父一听，高兴的笑起来，说：“跳什么舞，爷爷这么大岁数，都没出过这个村，能看看帝都的高楼就满足了。”
明说：“到时候，我就带您一起去帝国大厦顶楼的旋转餐厅吃饭。”
祖父说：“好好....”
祖孙俩聊了好久，连晚饭都忘记了吃，那是因为祖父太高兴了。
第二天，明换上一身新衣服，背上行囊准备出发。
祖父拿出了十个金币放在他手里说：“外面的世界很精彩，也很险恶，你可一定要小心盗贼，咱们家就这些积蓄了。”
祖父见他拿着黑棒，就问：“带着哭丧棒干什么？不吉利。”
明说：“爷爷，这是我防身的。”
祖父嗔怪的说：“哪有用棒子防身的，把它扔了，带上我这把牛角弯刀吧。”
明说：“这可不行，这把刀是您用来切菜的，给了我，您怎么做饭呀？”
祖父说：“哎，我老了，还吃什么菜，喝点粥就行了。”
明说：“不行，不行，缺乏维生素，您眼睛更看不见。我不要！”
祖父生气了，说：“你拿不拿，你要是不拿，我可捅你菊花了！”
正在两个人争执斯扯时，村长戴维来了，他说：“老本杰明，你们俩个干嘛呢，做亲子游戏？”
祖父看见戴维，就说：“你来干什么，从来没见你起这么早。”
戴维打个哈欠说：“昨天晚上上了一夜网，没睡觉。”
祖父说：“就你那个古董80386电脑还能上网？”
戴维说：“咋不能，还能玩红心大战呢。哎，小明穿这么整齐，相亲去呀？”
明说：“戴大爷，我要去帝都，您要买点什么不，我回来捎给你。”
戴维一听，大吃一惊，他说：“什么？去帝都？”
祖父说：“是啊，这怎么这么大惊小怪的，哦，对了，你这种乡巴佬没见过大世面，正常。”
戴维瞪了明的祖父一眼说：“谁大惊小怪，秀才不出门，能知天下事，我这网可不是白上的。我问你，你订到火车票了吗？”
明不解的问：“火车票，神马东西，是往马蹄子上钉的吗？”
戴维撇了撇嘴说：“老本，你还笑我没见过大世面，我看你才是土掉渣了。”
（未完待续）




注解
1，漫画《死神》里处死朽木露琪亚的刑场。
2，看过《死神》就懂的，没看过？那快补习一下吧。
3，磔刑，古代一种酷刑，指把人的肢体分解后处死。
3，火之帝国的首都炎帝都，简称帝都。

第九回 前往帝都
 
上回说到，戴维听说明要去帝都，连火车票都没有买，大笑不止。
明满脸通红，祖父生气的对戴维说：“有什么好笑的，你不就是上几天网，有点见识吗？我的眼睛要是好使，绝不输给你。”
戴维说：“我是为你们好，你们没点常识，不买火车票坐火车，难道走着去帝都？帝都离这里5000多公里呢！”
祖父问：“火车是什么？”
戴维说：“来我家，我告诉你。”
祖父说：“去就去，还怕你呀。”就带着明，三人一起来到戴维家。
戴维带他们进了书房，打开电脑，只听见嗡嗡的风扇声，就像500只苍蝇在发情。
戴维打开百度，输入了“火车”，对祖父和 明说：“这就是火车，一种交通工具。速度是马的5倍。”
戴维又说：“坐火车，就要买票，就是这种东西。”说着，他打开了12306.cn，网页缓存了半天也没显示，戴维叹了一口气说：“又崩溃了，一到关键时候就掉链子。来吧，我给你们看看火车票的样子”。他伸进抽屉取出两张皱巴巴的火车票，递给了祖父和明，他们俩一看，都惊呆了。
祖父激动的抓住戴维的手说：“兄弟，快给我整一张票，让我孙子坐上火车去帝都。”说着嘴里哼起了歌“坐上火车去拉萨”
戴维说：“你轻点抓，怎么还抓死手呢，我骨质疏松你造不？”
祖父放开手说：“整票，整票。”
戴维说：“整啥整呀，你没看见12306上不了了吗？”
三个人一直等到晚上，也没打开12306.戴维叹了口气说：“谁叫你偏在黄金周出行，用户把12306都搞死了，你也来凑热闹。”
祖父说：“黄金粥是什么，我小时侯倒是从粥里喝出过硬币。”
戴维生气的说：“那是你妈妈故意放的，我不想跟你解释了。我问你，你还想不想叫你孙子去帝都？”
祖父说：“想呀，我们全家都想。”
戴维说：“好，早上我看见你那把牛角刀不错，把它给我，我送你一匹汗血宝马，比火车还快。今天中午在我的吃饭，就不跟你们算了。”
明急了，连忙说：“那可不行，没有刀，爷爷你怎么吃饭。”
戴维说：“我再给你几把两元店的菜刀，够你做饭的了。再说，也不能总用牛刀杀鸡吃呀！”
祖父迟疑了一会儿，坚定的说：“成交！牵马！”
明说：“不行，爷爷，我不要马，我走着去可以的。”
祖父打了明一巴掌，说：“再胡说，我打断你的腿当枕木。你给我听好了，为了这祖传的宝刀，你给我好好混出息，知道不！”
明哭着说：“知道了，让我最后用这把刀在手上刻一个早字行不。”
祖父生气的说：“刻什么早，要刻就刻...”
戴维说：“精忠报国！”
祖父小声的说：“是李狗蛋。”
戴维大声的说话，盖住了祖父的声音：“好好为你们家争光呀，孩子，我看好你哟，你骨骼惊奇，日后必能成大事呀。”祖父还一个劲的说：“是李狗蛋。李狗 蛋...”
就这样，祖父用牛角刀换了戴维的马。
等戴维家人把马牵出来，祖父和明都惊呆了。
祖父说：“这这这，这就是汗血宝马，就算没有汗和血，这么瘦，也称得上是宝马？”
戴维神秘的说：“这你就不知道了吧，这可是名将堂吉诃德坐骑的后代。”
祖父问明：“你听过这个人吗？”
明说：“好像是很有名。”
祖父说：“那好吧，骑着名将的宝马，一定也能成为名将的。”
就这样，明骑着瘦马与祖父与戴维告别，带着信和勋章还有十枚金币出发向帝都去了。
明一路上晓行夜住，饥餐渴饮，说不尽的荆棘险阻，三天后，来到一片沙漠。
明想：“地图上没有这个地方呀，是不是走错了？”
他掏出指南针看了看，说：“没错，是这个方向，也许是这些年版块移动，新形成了一片沙漠。再加上地图是很久以前的，没有标记这个地方吧，穿过去吧！”
明就走进了沙漠，直走得咽喉冒烟口渴难忍，他努力向前张望，还是一望无际的沙漠。回头看了看，也还是一望无际的沙漠。他的四周全是沙漠，只有天空中似火的骄阳。他只觉得太阳越来越大，最后包围了他。
过了好久，明醒过来，感觉头下枕头着软软的东西。他的面前，是一张俊秀的少女的脸。他刚要开口，那少女先开口了，她说：“你没有死，这里也不是天堂，我更不是天使。好了，你有什么话说？”
明说：“我渴，我饿。”
少女说：“渴，我这里有水，饿，没办法，你自己想办法。”
明这时才发现，原来自己枕头着少女的大推，他赶忙挣扎着爬起来说：“不好意思，失礼了！”
少女递上一瓶塑料易拉罐，里面装着黑色的液体。对明说：“你不是渴吗，喝吧！”
明问：“这是水吗？”
少女说：“比水爽快，是可乐！”
明说：“可乐是这瓶装的吗？”
少女说：“姜丝可乐还搁碗盛呢！”
明说：“好吧，”他接过易拉罐，一饮而尽。喝完痛苦的直吐舌头。
少女说：“怎么，辣呀？”
明皱着眉头说：“苦！”
少女说：“可乐就是苦的呀，要不怎么是黑色的呢？”
明说：“那是咖啡好不好，谁说可乐是苦的，我喝饮料少，你不要骗我。”
少女说：“你就当是凉茶吧”
明说：“凉茶是甜的，我喝过王老吉。”
少女撇着嘴不屑的说：“那是没喝过真正的凉茶的人认为的，就像认为正宗川菜都是辣菜一样。”
明说：“是吗，真涨姿势。”
少女说：“别学人家说鸟语。你仔细看看，你的周围。”
明惊讶的发现，自己正在一片空地上，不远处还有房屋。
他说：“我记得刚刚在沙漠里，天空上老大的太阳。”
少女说：“那是幻觉，你喝了凉茶，解开了幻觉。你还不谢谢我。”
明说：“真的吗？那太感激你了，我请你吃烤串吧。”
少女皱眉说：“我不吃，不卫生。”
突然，少女警觉起来，她看到四周有四五个浅红衣服人向这 边走来，就对明说：“后会有期，我先走了。”
明说：“等等，这么着急走什么呀，难得遇见一个伙伴，一起去帝都吧！”
少女已经消失了。那几个红衣人也不见了。
明纳闷的说：“不见了，是忍者吗？”，他站起来，感觉身上有了 力气，他就朝着那边的房子走过去。
明来到这片房屋，看见大拱门上写着“奇侠镇”，就走进去，街上人来人往，好不热闹，不时有美女擦肩而过，卷起一阵原味的香汗风。明无暇感受这美妙，他现在要找个填饱肚子的地方。
走了十几米，他看见一家饭馆，装修的非常豪华，就像个小香格里拉。明看也没看就忽略过，他继续向前走，看见肯德基和加州牛肉面，还有 永和大王，都忽略过去。最后，钻进一个小胡同，在一处牌匾破破烂烂，墙上满是油垢的饭馆坐下来，要了一大碗米饭，和一盘炒饼，在米饭里拌上半罐辣椒油，又用大号的汤肚盛了满满一碗免费汤，那盛汤的水平实在是高，一桶汤里打了三个鸡蛋，竞都被他盛到了碗里。
然后，他就坐在那里尽情的享受这顿丰盛的饭菜了。
吃完了饭，他靠在椅子上观看墙上挂着的免费电视，一边悠闲的呷着汤。
天色已经晚，明正思考着，是不是要趴在桌子上睡一觉，要不一会儿饭馆打烊了，就没机会睡了。
这时，门外走进一个和尚，服务生马上把他拦住，说：“去去去，这里不化缘。”就把那个和尚赶走了。
老板从办公室走出来，服务生说：“马总，刚又来了个和尚化缘，被我赶走了。”
老板说：“怎么搞的，怎么和尚总来我这？”
那个刚刚被赶走的和尚在门外生气的说：“不让化缘，你看看你的牌匾上写着什么？”
老板连忙跑出去，明也跟着跑了出去。
原来，牌匾上竟写着“化缘餐厅”。
明说：“怪不得，人家来你这，是你召的呀！”
老板急的，说：“我这饭馆明明叫华缘餐厅！怎么变化缘餐厅了？”
服务生恍然大悟的说：“啊，我明白了，老板，前几天刮大风，把华字下面那个十字刮跑了。”
老板说：“那还不找呀？”
服务生说：“上哪找呀，早刮没了。”
明对服务生说：“为了不引起误会，干脆把这半个华字也摘了去吧。”
服务生说：“要摘你摘，这么高，我可不去！”
明说：“小菜一碟！”说罢，飞身一跃，跳得房顶一般高，一伸手，就把那半个华字稳稳的摘下，落在地上。饭馆里的客人都喝彩叫好。
一个中年人拍着手走了出来，对明说：“小伙，身手不错呀，有没有兴趣帮我做件事情呀，有丰厚的报酬呀！”
这个中年人是谁，且听下回分解。（未完待续）



第十回 盗贼丁丁
上回说到，明摘下华缘餐厅的半个华字，高超的武艺引起了一个中年人的兴趣，他想要委托明做件事。
明问：“什么事？”
中年人说：“进包间谈？”
明说：“我吃饱了。”
中年人说：“可以喝点咖啡，聊聊天。”
明惊奇的问：“这里还有咖啡？”
老板说：“有。小刘，给他们上。”
明说：“那好吧。”他把半个华字给了服务生，同中年人一起进了唯一的包间。
两个人坐下后，服务拿了两个纸杯，又拿出两条雀巢1+2来倒进纸杯，刚要冲开水，中年人说：“我要两条。小伙子，你呢。”
明说：“这就够了，两条太腻。”
服务生给明那杯冲好，又取了一条雀巢1+2给中年人冲好，说：“两位慢用，有什么需要，大喊即可。”
中年人说：“行了，你去吧！”说着，给服务生塞了一枚五角钢镚。服务生高兴的屁颠屁颠的走了。
中年人说：“小伙子，你是外地人吧。叫什么名字呀？”
明说：“我从史瓦西村来，我叫波软明。”
中年人说：“哦，我叫亨利，是这个镇警察局的探长。”
明说：“哦。”
亨利说：“你的武艺是哪里学的？”
明说：“是家传的。”
亨利说：“什么派系？”
明说：“没有派系，我们都叫它七伤拳，还有演变出的一套棍法，叫打狗棍。”
亨利惊讶的说：“这崆峒派和丐帮的混搭是肿么一回事。”
明也奇怪的问：“崆峒派？丐帮？是什么？”
亨利说：“算了，管他什么派系。黑派白派，抓到强盗就是明门正派。”
明问：“强盗？”
亨利说：“准确的说，是盗贼，这就是我找你的目的。你要帮我这个忙。”
明说：“报酬是多少？”
亨利笑了 笑，拿 出一沓钞票放在桌子说：“这里有一万，是订金。成功后，再给你五万。一共六万，六六大顺。”
明拿起钞票看了看问：“这些纸干什么用，又不能吃。”
亨利不爽起来，他生气的说：“嫌少就直说，不要在这里装山炮逗比行不！傻子都知道这是钱呀！”
明更加不明白了，他从兜里掏出一枚金币说：“钱？这才是钱呀！”
亨利见到金币，说：“拿来我看！”
明递给了他，亨利仔细打量了一番说：“这种钱，没有见过！这个镇上不流通，你用他买不了东西的。”
就在这时，老板亲自送菜进来，他笑吟的说：“探长先生，今天免费赠送一道本店招牌菜，白菜腐竹煲，请慢用。哎，您手里拿着什么，好像很好玩的样子？”
亨利瞪了他一眼说：“没我的指示，谁叫你进来的？看在腐竹煲的份上，不跟你记较。好了，我要谈重要的事，没有我叫，谁也不许进来。”
亨利见老板一步三回头盯着自己手里的金币，就说：“没见过金币巧克力呀？”
老板这才关上门走了。
亨利转过头来继续说：“所以嘛，你一定要帮我，这样你才有钱花！”
明说：“那好吧，你就说说这个贼的故事吧。”
亨利说：“他叫丁丁，专门偷富商和官员的钱，在本镇大小案已经做了十余起。三天前，他竟然把镇长奇三太的家偷了，盗走了一条价四万元的钻石项链和二万元的手表及现金十万。镇长大怒，限我三日把他捉拿归案。我正在发愁没有得力助手，今天遇到时了你，真是十年修得同船渡，百年修得共举事呀。”
明说：“举事？怎么好像要造反的意思！”
亨利说：“我文科不好，学的是武科，所以考了警校。”
明说：“哦，那好，就这么办了。我干。”
亨利从包里拿出一堆资料给了明说：“这些资料你先拿去看，我已经给你订了酒店，就在右边胡同那个丽晶大酒店，你今晚就住在哪里。明天早上我去找你。来，喝汤。”说着，热情的给明的碗里添汤。
吃完了饭，明来到丽晶大酒店，那个破，没法形容，值班的服务员，浓妆艳抹也盖不住下巴上的胡茬，嘴红的就像刷的红油漆。服务员带他上二楼，打开房门，悄悄的说：“帅哥，你召不召妓，有本地妹子便宜。”
明摇了摇头说：“不用了，我得早点洗洗睡。”
服务员哼了一声，小声说：“矮穷挫丑呆胖撸”扭着屁股下楼去了。
明脱了衣服，上床就睡，一觉睡到大天光，直被咚咚的敲门声震醒。
他穿鞋上衣服问道：“是送早餐的吗？”
门外亨利叫着：“还没起床，你早上不练功吗？”
明一边穿裤子一边说：“这不是要执行任务吗，休养身体，保存能量。”
他打开门，只见亨利带着一个胖子和一个矮个子站在门外。 那个胖子，脸粉白粉白的，一点皱纹也没有，身材还算匀称，并不像有的人，只有啤酒肚。而他四肢肚子全是肉，穿着宽大的衣服，有金三胖的风范。
那个矮子，皮肤可真叫一个黑，但不要搞错，他绝不是黑人，他应该算是黄种人里最黑的了。他带一副墨镜，面容冷峻，充满棱角。
亨利说：“这两个是我的 探员，是来协助你的。”
明不好意思的说：“还是让我来协作他们吧。”
胖子笑着说：“我们现在是一个团队了，要互相帮助，没有什么主从之分。好了，饿了，吃早点去吧。”
亨利说：“前面有杭州小笼包。”
矮子说：“走。”
三个人来到杭州小笼包，坐下后，亨利说：“自我介绍 一下吧。”
胖子说：“我叫彼得，今年42岁，你可以要我得叔，但不要叫我彼叔。”
矮子轻蔑的剜了他一眼说：“叫你德性行不。”
胖子不理他，笑着对明说：“我看你也不大，也就二十出头！叫声叔不站你便宜吧。”
明说：“哪里，得叔，我叫波软明，请多指教。”
矮子不屑的哼了一声。
亨利说：“你怎么自我介绍一下呢。”
矮子不耐烦的说：“叫我潘好了。”
明说：“潘叔，请多指教。”
矮子生气的拍着桌子叫到：“不要叫我叔，就叫我潘就好了。”
亨利笑着说：“好了，不要生气。明，这两个人是我的左右手。你们三个组合，一定能捉住丁丁。”
服务员端上五屉包子，对彼得说：“得叔，还是老三样？”
彼得说：“对！”
不一会服务员又端来了羊杂汤和油饼。
亨利说：“我要豆腐脑。”
潘说：“我要馄饨。”
亨利问：“明，你喝什么？这儿的紫菜海带海米汤也不错。”
明说：“那就来一碗吧。”
不一会儿，菜上齐了，亨利吸了一口豆腐脑说：“我们来聊聊案情吧。”
明说：“你说吧。”
亨利说：“我接到线人的情报，今天晚上8点半。丁丁要去奇侠三中校长陈万宁家行窃。”
明不解的问：“校长家有什么好偷的？不是专偷富商和官员吗？”
潘说：“你不知道小学校长油水多着呢，别说中学校长了。要说这个校长，很有名，去年，他还带着6名女学生在宾馆开房，给她们上思想品德课。你懂的。”
明说：“我不懂，求解释。”
亨利拍着桌子生气的说：“能不能不说与案情无关的事，八卦！”
彼得不说话，只是认真的吃。
明又问：“为什么是8点半，3点半偷更容易些吧？”
潘说：“你不懂，丁丁是神偷，才不会和小毛贼一样的套路，他知所以选在八点档，就是要显示自己高超的技术。”
亨利说：“事情就是这个事情，情况就是这个情况。一会儿，吃完饭，我要回局里开会。你们三个研究几个方案出来，下午我评审一下，敲定一个晚上行动。”
四人吃完了饭，明和彼得，潘回到宾馆，商量行动计划。
明说：“丁丁这么张扬的人，你们怎么还抓不着？”
彼得说：“还不是探长想省钱。如果叫上特警组的人，事情就容易多了。”
潘说：“那一个特警每天的经费就相当于咱们俩一个月的了。”
明说：“好扣门的说。”
彼得说：“他是一个少花钱多办事，不花钱也办事，最好是花别人的钱办自己的事的人。这个案子虽然时间长，但要是结了，他就能升督察，就能坐办公室，不必出外勤了。”
潘说：“是啊，要是用上特警还破不了案，晋升的事就泡汤了，他那漂亮的二奶就要把他踢了。”
彼得问：“什么二奶，又包上了？我怎么不知道？”
潘说：“工作时间不要讨论与 工作无关的事。”
彼得说：“刚吃了早点，才8点半，还没上班呢！难道你还让我上个早自习不成。”
潘说：“专案组的探员，有享受8小时工作制的吗？”
彼得说：“行了，方案我一个小时就能制订一打。快说！”
潘说：“好吧，好吧，那个女的是从附近的金罗国偷渡过来了，探长抓到她时，本来要把她遣返回国，但是看到她姿色貌美，就决定留一晚，检查一下身体，第二天再处理。”
彼得幽幽说：“哦？那检查结果如何？”
潘说：“面容和身材都是完美的理想比例。”
彼得说：“就这样，把她收编了？”
潘说：“不仅如此，这样的货色，亨利探长也不是第一次见，何况还是危险的金罗人，要知道，在我国接纳金罗国的偷渡客可是重罪。”
彼得说：“那探长还敢留下她，是什么原因，让他冒这么大的风险？”
潘说：“是舌头。”
彼得大吃一惊他说：“舌头？”（未完待续）

第十一回 一瞬间
明，彼得，潘三人在宾馆。明是制定抓捕丁丁的行动方案，实际是在聊八卦，关于亨利探长的二奶。
彼得说：“她的舌头怎么了，亨利探长可不差舌功好的女人。”
潘说：“她的舌头和别的女人不一样，是分开叉的，就像蛇的信子一样。你可能不知道，蛇魅惑男人的并非柔软的腰肢，而是那魔力般的舌头。这就是探长为什么着迷的原因。”
彼得说：“哦。”
潘接着说：“你不想想，最近探长对我们管的松了，丁丁的案子也一拖再拖，那是因为他忙着给他那娇滴滴的二奶办银罗国的护照。”
彼得说：“原来如此，还是你见多识广。”
潘说：“那还不给我倒杯水。”
彼得坏笑着说：“你张开嘴，我用管子给你送。”
潘生气的说：“你敢！”说着，抡起拳头就往彼得脸上砸。明见两个人要打架，急忙挡在中间劝架。两个人撕扯了一会儿，才送开手。
明说：“要加强团队合作。”
潘生气的说：“哼，就你把亨利那个老屁眼的话当令箭，它是个鸡毛。你们在这儿好好学习他的讲话吧。”说完，摔门而去。
彼得笑着说：“他是个头脑简单，四肢也短小的家伙，不用理他。”
彼得打开电视津津有味的看体育节目，明心想：“没事吧大哥，没问题吧大哥！”
彼得认真的看电视，也不和明说话，明百无聊赖，就躺在床上睡着了。
中午，亨利回来了，他见彼得在看电视，明在呼呼大睡，就勃然大怒，吼道：“你们搞出方案了吗？”
彼得说：“有了，我想出十个方案了。”他赶紧把明摇醒。明就睡眼惺松的坐了起来。
亨利说：“说吧。”
彼得说：“丁丁是喜欢走门，还是走窗户？”
亨利说：“是我在听你汇报工作，你怎么还问起我来了？再说，这事要问我吗？你们俩个平时没有搜集情报吗？”
彼得说：“哦，是的，丁丁惯从窗户而入。我只是想知道，他会不会破例一次？”
亨利说：“以他的个性，没准！”
彼得说：“那好极了，今天，我们把陈万宁家的窗户都守住，只留大门虚掩，设下陷阱，给丁丁来个请君入瓮，如何？”
亨利说：“好是好，可陈万宁的家里，窗户太多，只有你们三个守不住，万一丁丁还走窗户怎么办？”
明说：“做几个稻草人不就得了？”
彼得说：“蜡像也行！”
亨利说：“就蜡像，让潘去搞，哎，他去哪了？”
彼得说：“买午餐去了。”
亨利说：“哦，那你们继续看电视吧，等他回来，吃了午饭我再走。”
彼得假装看电视，实际给潘发短信，告诉他亨利来了。
明看着彼得的手机说：“真不错，没按钮，直接手在上面画。我的就不行，还得按键。”说着拿出自己的Nokia 1112来。
彼得说：“你的Nokia 有所有手机都没有的功能。”
明说：“什么？”
彼得说：“砸核桃呀！”
明说：“我一般都用门挤。”
十五分钟后，潘带着午餐回来了。四份番茄炒蛋。
亨利说：“怎么全是番茄炒蛋？”
潘说：“各吃各的，就是不一样，也吃不着。这是便当，不是聚餐。”
亨利说：“好吧”
彼得见饭来了，也不看电视，认认真真吃起来。
潘看着彼得说：“最看不来你这德性，吃个盒饭，也搞这么庄重。你喝个水还是不是得念一卷开斋偈呀！”
彼得不看他，还是认真的吃。
亨利递给明一盒说：“吃吧，等任务完成，抓丁丁归案后，我给你们开嘉年华。”
四个人吃完了饭，亨利对明说：“你收拾一下吧。”明就把饭盒收拾收拾扔进垃圾桶。
亨利对潘说：“小潘，下午你去搞几个蜡像，要警察模样的，这是晚上行动的重要道具。”
潘说：“女警行不？”
亨利说：“没有男警吗？”
潘说：“没有，男子只有光着的。女人就好多，护士，女仆等等。”
亨利发火怒道：“我要的是蜡像，不是充气娃娃？”
潘说：“蜡像那么重，还容易碎，还不如省下运费，找几件警服给充气娃娃穿上呢！”
亨利一听说省钱，思忖了一下说：“恩，也行，你马上去办。”
潘说：“我马上给蜡人张打电话，让他准备。”
亨利说：“送到陈万宁家里。”
潘说：“好的。”
下午三点。一辆白色车来到了陈万宁位于奇侠镇红水河旁边的豪华住宅。陈万宁见到亨利十分高兴，请他们一众来到客厅，热情的请他们喝狮峰龙井，自己则倒了一杯白水。
亨利说：“果然有委员长风范呀。”
陈万宁说：“做校长，当以蒋先生为榜样呀！（1）”

不一会儿，蜡人张派人送来了充气娃娃。
陈万宁看了看说：“这个呀，现在都流行硅胶的，手感和真人一样，还带体温呢。”
明和彼得把充气娃娃抬进陈万宁的家，他老婆从屋里出来，看到了这一幕，皱起了钢丝一样的眉毛，说：“你说说你，偏对中学生感兴趣，这充气娃娃多逼真呀，你嫌我老嫌我丑，你可以那充气娃娃发泄呀！”
陈万宁说：“充气娃娃没玩过，也不想玩，仿真硅胶娃娃我只玩了五分钟就失去了兴趣。还是女学生真实。”
陈万宁的老婆说：“你就不怕生孩子没屁眼？”
陈万宁说：“那是你的事！医院的报告可是明确写着，你是畸形子宫。”
陈万宁的老婆说：“你！.....”，她气得头发直竖，浑身发抖，走进书房去了。
陈万宁对亨利说：“见笑了，她脾气不好。”
亨利说：“尊夫人威武霸气，有副校长风范（2）。”
陈万宁说：“好了，探长，赶快部署吧！”
亨利说：“好。”
亨利让明他们三人把警服给充气娃娃穿上，分别放在的窗户下，把窗帘拉下，让风扇吹着。从外面看，就像真的有人在窗户底下摇头晃脑一样。
部署好了，亨利又打电话叫来七八个辅警，守住陈万宁家的大门和路口，等待丁丁出现。
陈万宁和亨利几个吃完了晚饭，正在若无其事的抽烟磕瓜子闲谈，一面警觉的观察着几扇窗户。
这时，镇中央电视台开始播放黄金八点档电视剧《乡村爱情》，陈万宁夫妇、亨利、彼得和潘都被引人入胜的剧情深深吸引，时而开怀大笑，时而痛哭流涕，时而破口大骂。只有明警觉的注视着窗户和门，他的心急剧加速，血压不断升高，就像崩爆米花的小钢炮一样。
突然，一阵刺耳的哨声响起，尖锐的哨音已经达到时了人的听觉阈限。大家无暇欣赏电视节目，都捂着耳朵，闭目张口，痛苦的在地上打滚。
明急忙凝神提气，全身灌注法力，封住要害穴道。仔细观察四周动静。只见一扇窗户的窗帘抖动了一下，守在窗户口的充气娃娃嗤的一声泄了气，一个黑影窜了进来，速度之快，根本看不清样貌。
明心里想：“丁丁来了！”他一个箭步冲上去揪丁丁，丁丁就像泥鳅一样滑，手一碰到就被甩开了。
尖锐的哨声一直在响，即使堵住了耳朵还是听得到，仿佛苏兰特的笛子，直入脑髓。明看到亨利等人已经丧失了战斗力，心想：“声音战，好狡猾的家伙。”
明的一部分法力用来保护全身的穴道防止哨声音入侵脑髓，速度和力量减弱的不少，几番争斗后，他的胸口被踢了一脚，身子一僵，丁丁顺势力逃走了。
明急忙顺着丁丁逃逸的方向追去，他冲出陈万宁的家，发现守路口的辅警也一个个东倒西歪的躺在地上，显示也是受的哨音的影响。明四下张望，丁丁已经无影无踪 。
大约过了五分钟，哨音渐渐消失，亨利也回过神来。召集大家做战报汇报。
彼得说：“吵的要死，这是什么声音？”
潘说：“笨死了，一定是丁丁来了，哨音只是干扰我们。”
彼得说：“真是致使的干扰。话说，你怎么没事？”他看了看明。
明说：“我运气用法力护住耳朵和重要穴道，才不至于动弹不了。但是力量和速度也下降了，丁丁太快了，没捉到他。”
亨利说：“既然丁丁来了，贼不走空，看看丢了什么东西没有？”
陈万宁马上四下查看，突然大叫一声：“哇！”
亨利说：“怎么了？”
陈万宁说：“那价值三千万的玉如意不见了？那是我可爱的学生家长送给我的！”
明心想：“受贿呀！”
亨利瞪起了眼，说：“好个丁丁，太不把我放在眼里了，竟然光天化日偷走宝贝！不抓他，我誓不为人！”说着，牙齿咬得咯吱咯吱响。
他转过头来对明和彼得，潘说：“限你们三日内把丁丁缉拿归案，逾期扣光全年工资奖金，全都送去劳教！”
彼得和潘都倒吸一口冷气，他们俩大叫道：“啊？”
明说：“反正我没有工资资金。”
亨利说：“你的报酬一分也没有！另外永远驱逐奇侠镇。”
明张大了嘴说：“啊？”
亨利瞪着彼得说：“什么狗屁方案。收队！”
亨利带着探员和辅警们回警队，冷冷的对明说：“你先回宾馆休息，明天早上开会，不许乱跑，知道吗？”
明说：“知道了。”遂与众人分离，独自往宾馆走去。
在路边的小饭馆，拣了个偏僻的位置坐下，要了一碗素躁子面。不一会儿，热腾腾的面上来了，那白色的浓汤，红色的胡萝卜丁，黄色的鸡蛋碎，雪白的豆腐丁和劲道的面条立刻勾起了明的食欲，他一扫郁闷和不快，痛快的把面一扫而光，心情舒坦了许多。他吃完了面，见门外走近来三个人，一个大胡子，一个胖子，一个戴眼镜的斯文人。他们坐在一张桌子旁边，叫了几个下酒的菜，大胡子说：“你知道吗，就在一小时前，侠盗丁丁干了一件大案。”（未完待续）



1，蒋先生指蒋介石，大家都知道他是黄埔军校校长，也是国民政府军事委员会委员长。他不喝酒不喝茶不喝饮料，只喝白水。
2，陈万宁的老婆是奇侠三中的副校长，因握有一定权力，所以陈万宁不敢跟她离婚，偶有不满，也只是言语羞辱，但每次她都能忍。

第十二回 丁丁出现了
明听到那几个人谈到了丁丁，就把两只耳朵竖起来，蹦蹦跳跳的来到他们几个坐的桌子前问：“干了什么大事！把镇长家给偷了？”
大胡子说：“不是镇长，是校长。奇侠三中的陈万宁！”
明问：“校长教师最穷了，丁丁也偷，真是太坏了！”
大胡子的脸色立即大变，站起来推了明一把，凶狠的说：“你说什么，你竟敢骂丁丁！”
明疑惑的问：“也不是贼吗？”
大胡子说：“胡说，丁丁不是贼，他是侠盗。”
明反驳说：“偷穷人的东西，也算是侠盗？你们脑子进水了？”
大胡子一把抓住明的胸口瞪着眼睛说：“你说什么？你再说一次！”
这时，跟他同来的两个伙伴站起来，把他俩个拉开，其中的那个胖子对明说：“小子，你是外地来的吧？”
明说：“恩，我是从史瓦西村来的。”
胖子说：“没听过的地方，怪不得不懂我们这的人情世故。”
明说：“是啊，初来乍道，人生地不熟，你给我讲讲呗！”
于是三个人招呼明坐下，给他讲起了丁丁的故事。
胖子说：“丁丁是两年前来到时这个镇的，听说他是个流窜的江洋大盗，镇里的居民都非常害怕，把门窗都上了锁，家里每时每刻都有人值班。就是这样，还是被丁丁盗了值钱的东西。镇长知道后，派警察捉拿，过了几个月都没能成功。人们怨生载道，但政府无论如何也无能为力。”
明捏着拳头瞪着眼睛说：“真是可恶。”
胖子说：“你先不要早下结论，继续往下听。”
他接着说：“镇里的居民家都被丁丁偷的差不多了，他们索性也不锁门锁窗了，真是路不拾遗，夜不闭户了。可是就在一年前，发生了人们意想不到的事。”
明问：“什么事？”
胖子说：“镇上的有钱人，官员和富豪家中纷纷失窃，不论是古玩字画，珠宝首饰，还是现金，银行卡统统被盗。当这些有钱人的家被偷后，第二天，一些普通百姓的家里就被莫名其妙的投进一个包裹，打开后全是现金和银行卡加密码，另外还有一张字条，上写‘侠盗丁丁劫富济贫’。一时，丁丁就成了家喻户晓的英雄。”
明说：“原来是这么回事呀。怪不得刚才你那么激动呀！”他看了大胡子一眼
大胡子理直气壮的说：“那是，我也是个性情中人耶”
胖子说：“政府很快就知道了这事，可是他们仍然捉不到丁丁，那是因为，镇里的人民都向着丁丁。”
大胡子说：“可不，丁丁干得真是大快人心了，你不知道被他偷的那些官员富豪有多坏。”
明问：“哦，比方说这个三中校长陈万宁吧！”
胖子说：“陈万宁不只是收受贿赂，为富不仁，最令人痛恨的是，他常常亲自给女学生上思想品德课。”
明说：“哎，我也听说过，这不挺好嘛，一个校长还能言传身教，为广大教师做榜样。”
大胡子说：“真是个土山炮，这你都不懂，是去他家里上课！”
明说：“家教也没什么不合适的！”
胖子和大胡子哭笑不得，他们说：“你真是迟钝到家了，要我们怎么说，别人一听都明白呀！”
明皱着眉头，一脸疑惑。
这时，一直没开口的戴眼镜的斯文人说：“校长把女带回家，然后就脱光她们的衣服强奸了她们，学生们为了考个好学校，只好对家里说去上思想品德课。后来，陈万宁兽欲爆发，连安全套也不带，结果导致一个14岁女学生怀孕，这才东窗事发。但后来镇政府不了了之。”
明听到这里，眼睛一动不动，坐在那里愣了很久，他的脚角颤抖着。
胖子说：“小兄弟，别激动，在我们这儿住久了，一些暗语就明白了。”
大胡子说：“就是，我们不是故意嘲笑你。我看你这人也挺实在的。”
明突然大叫一声，用手猛的砸向桌子，霎时间，饭馆里的空气凝固了 ，所有人都静止不动，桌上的酒水饮料都变成了冰，明站起来，慢慢的走了出去。过了一分钟，人们才回过神来。
胖子说：“咦，那个外地小子呢？”
大胡子说：“蒸发了？”
带眼镜的人说：“我的实话刺激了他？那也不至于气化了呀？”
明走在黑夜的街上，拳头攥的格格直响。
他想：“我竟然为了六万块钱就去为虎做怅。那个狗日的校长，我现在就去断了他的后。”
突然，他感到一阵杀气至，又好像是一股青风，他兜里的金币发出了碰撞声，明赶紧念咒语，法力遍布周围半径10米。
他看见一个黑影正在伸手掏他的兜。这个黑影如此熟悉，没错，就是丁丁。
明加强了周围的法力，那个黑影的速度明显慢了下来，不一会儿，黑影停了下来。
明从兜里掏出金币，对黑影说：“你是想要 它吧，丁丁！”
丁丁转过身，明看见了他的模样。
红色的头发，土黄色的皮肤，非常瘦削，有点非洲难民的样子。但是丁丁的眼神透出旺盛的精力，这和他的身材一点也不符。
丁丁说：“你使了什么妖术，为什么我一到你身边就变得迟钝了呢？”
明说：“你想知道吗，只要回答我的问题，我就告诉你。”
丁丁冷笑着说：“好啊，你问吧！”
明问他：“两小时前在校长家行窃的是不是你，你偷了什么东西？”
丁丁哈哈大笑：“是你爷爷偷的，你还敢打他屁股吗？啊哈哈哈！”说着，又狂笑起来。
明生气了，他继续散开法力，同时一个箭步冲上去，一巴掌煽向丁丁的左脸，丁丁急忙用手挡住，但是明的力量很大，丁丁还是挨了一巴掌。
接着，明又伸出右手煽向丁丁的右脸，丁丁还是用手挡，仍然挡不住。就这样，明左右开弓，噼里啪啦的煽了丁丁二十几个巴掌，把丁丁打得东倒西歪。
丁丁的嘴角渗出了血，但他的眼神不服气。
明说：“还敢不敢出言不逊，当心我把你满嘴牙打成粉末，就着口水喝下去，省着你噎着！”
丁丁捂着头说：“有点晕。我得闪！”
他拽开步子就要跑，明也不追，只见他跑了十来米就撞到一根电线杆上，趴在地上直哼哼。
明迈着方步走过去，抓起丁丁的头说：“路上没有美女，怎么走路也不长心。”
丁丁说：“你是何方妖孽，怎么这么大怪力，就连我引以为傲的闪步也使不出来了！”
明说：“闪步！你是云上豹的人？”
丁丁说：“哼，是又怎么了，你既然已经知道了我的身份，是不是也告诉我你是什么人？”
明说：“哦，也是哦。我叫波软明，是从史瓦西村来的，我要去帝都。来到这个镇子，听说有大盗横行，就加入了捕盗行动，哦是一个叫亨利的人叫我做的，他给我六万。”
丁丁听完心想：“真是个没心眼的乡下佬，不用问自己都说了，这么傻缺的家伙，怎么武艺这么厉害呀？”
他站起来对明说：“又是亨利那个家伙。这样，我给你十万，你趁他睡着了，把这瓶辣椒面撒他内裤里，怎么样？”
明说：“我不会因为你多给我钱就干伤天害理的事。”
丁丁说：“真是个忠心的人，但这件事并不是伤天害理呀。你知道亨利是个什么样的人吗？”
明说：“我只听说他包二奶！”
丁丁瞪起了眼，说：“他就会忽悠外来人，你不信打听打听，这镇上的人都知道，他包了9个呢，就像当年的黑豹子（1）”
明诧异的说：“啊，真的吗，真是个金玉其外，败柳其中呀。”
丁丁眯着眼睛纠正道：“是败絮其中。”
明说：“原来他不是什么好人！多亏你告诉我，不然我还以为他是蜡烛呢！”
丁丁说：“你明白就好，知道我做的是除暴安良的义举了吧。”
明说：“是啊，哎不对，你偷的是中学校长的家呀！”
丁丁说：“那个校长更不是东西，亨利只是包N奶。他呢，你知道他干了什么？”
明问：“什么？”
丁丁说：“诱奸女中学生！这给这些孩子的心里带来多大阴影吗？”
明说：“恩，说的对，偷的好！”
丁丁说：“那还不送我去医院治伤。”
明冷笑一声，一把按住丁丁的胳膊道：“那你承认你偷了校长家了，你刚才的话我都录下来了，你就等着上法庭吧！”
丁丁气急败坏的说：“上了你个二货的当了，你是装的，你卑鄙无耻的小人，我诅咒你儿子生下来下面小成黄豆那么点。”
明拉下脸说：“嘴还是那么毒啊！”
说着伸出了 手，丁丁怕他又煽他，不敢做声。（待续）

注解：
1，见电视剧《情深深雨朦朦》中的陆振华。他娶了9个老婆。



第十三回 

明打算把丁丁押回警察局，他掏出一条绳，打算把丁丁绑起来。
两个身影出现在路口，明连忙运气警觉起来。
那个胖胖的身影说话了：“嗨！”
明一听，原来是彼得，就松了口气。
没错，那两个人正是彼得和潘，他们跟踪明来的。
彼得说：“真不错，终于抓到这个狡猾的贼了，你立了大功，明！”
明憨憨的笑了笑说：“举手之劳。”
潘说：“赶快把他绑起来，他属泥鳅的，一不留神就溜了，要找根荆棘把他绑上。”
丁丁气急败坏的说：“你妹的，你好狠，我诅咒你的丁丁和你的个子一样短。”
潘听了大怒，上去就要打丁丁。彼得一把拽住说：“莫冲动，打了他，小心他告我们虐待俘虏。亨利探长要罚我们奖金呢。”
潘气呼呼的说：“等你出来，我再和你算账！”
彼得说：“这什么话，你还盼着他出来？”
丁丁笑着说：“借你吉言，改明儿，上山给你拜拜！”
潘又被他惹起火了，咆哮着冲上去要踢丁丁，彼得死死抱着他，潘歇斯里底的叫着：“老子今天废了你，工资奖金全不要！”
明看潘气的够呛，一掌拍在丁丁的背上，丁丁噗的把中午的饭都喷了出来。
明生气的说：“再不住口，叫把肠子也吐出来！”
丁丁气喘吁吁的说：“算你狠，等我出来了，再跟你算账。”
彼得说：“你只要落到我们手里，永远也别想出来哟。明，快把他绑起来！”
明说：“没有荆棘呀！”
彼得生气的说：“用绳！”
就这样，丁丁被明用绳五花大绑，送进了警察局，监押起来。
回到警察局，彼得向亨利做了工作汇报，并递交了材料。
亨利高兴的眼睛直放光。当晚，给彼得，潘和明开了庆功会。
亨利说：“这次的行动，智靠彼得，勇有潘，你二人真是新一代的飞侠呀！”
彼得说：“哪里，这都是探长您平时教导有方。”
潘说：“亨利探长，您真是授人以渔的为人师表之典范呀，这次成功缉拿丁丁，您才是首功。”
亨利听了，笑得满脸都是褶子了，他都不知道说什么好了。
亨利举起酒杯说：“咱们哥几个，就不要这么客套，有我的好处，自然也有你们的。等我升了督察，你们两个全都是警长。哈哈哈。来！干了这口红的。”
明心里想：“这两个马屁精，只字不提我，报告上还不知道怎么编呢。无所谓，我又不在编制，也不是协警。只要他把六万块钱给我就成。”
三个人喝到了半夜，已经醉的东倒西歪。明把他们扶进值班室睡觉，叫保安把饭桌收拾了，自己也歪在一张床上睡着了。
第二天，明把亨利摇醒说：“好了，吃也吃了，喝也喝了，把账结了吧！”
亨利睡眯拉眼的说：“你以为我喝多了，我在家开趴，结个毛的账！”
明说：“我是说丁丁的案子已经结了，按着约定，应该付我6万。”
亨利说：“哦，那你下午去财务室支吧！”
下午三点，明来到财务室，出纳正在煲电话粥，明只好耐心的等了一个小时59分。出纳看着明盯着她，心情十分不爽的挂了电话说：“手机没费了，说吧，你找我干嘛？”
明说：“亨利探长让我来你这支6万。”
出纳说：“出示借款凭证。”
明说：“没有，我不是编制内人员。”
出纳说：“所以才要借款凭证，要不然，是个人都来支钱，那还得了。”
明忍着怒火，说：“好，你等着。”
明又来到亨利的办公室，却不见亨利，一问，原来是出外勤了。
明只好等了两小时，亨利还不回来，他问警员，亨利去哪出外勤了，警员告诉他有可能在西礼士路。
明出发来到西礼士路，正巧在一家咖啡店看到了亨利。只见他正眉飞色舞的和一个头上裹着黑纱，身材妖娆的美女说话呢。
明推开门，箭步走向亨利，风一样的来到他的身边。
亨利吃了一惊，明问：“给我开个证明，好让出纳给我钱！”
亨利吐了一口气说：“我当什么事呢，你提我了吗？”
明说：“没有！”
亨利说：“真是，你不提我，出纳怎么会给你钱，这件事我已经跟她打好招呼了，你去吧！”
明只好又回到警局，可是财务室已经关门了。没办法，明只好等明天再去找她。
明回到旅馆，前台对他说：“你该交费了！”
明说：“为什么我交费，不是有人交过了吗？”
前台说：“今天没有人交，你要是不交，就不能住。”
明无奈，只好离开的旅馆，来到他常去的小饭馆，要了碗疙瘩汤，一张烙饼，闷闷的吃起来。
吃着饭，他听到了熟悉的声音，原来是上次议论丁丁的两个大汉，他二人都无比惋惜，甚至伤心的流下眼泪。
一个人说：“可惜丁丁一代豪杰，竞被警察局两个废柴杂鱼抓了，真是阴沟里翻了船。”
明想：“要不是有我，怎么抓到丁丁。”
另一个人说：“真是天意弄人，好人没好报。”
明又想：“盗贼也算好人？”
两个人都禁不住流泪。老板和其它食客也同泣。
明疑惑丁丁在百姓心中的英雄地位，就问老板：“警察捉了贼，你们怎么却为贼流泪？”
老板说：“你听我跟你讲，我女儿三年前以全镇第一的好成绩考上了帝都大学，足足落下第二名70分。但是那时我穷，没有钱供。就在一筹莫展之时，突然窗外飞来一个油纸包，duang的一声，砸在地上，我打开一看，里面全是钱。我欣喜万分，送女儿上了大学，还用这剩下的钱开了这个饭馆，日子过的有了起色，老婆也踏实了，赶走了纠缠她的小三。后来，我知道这钱是丁丁偷了某富豪的。我苦苦的指望政府补贴，等了十年，还不如丁丁一晚上。”
这时，一个正在吃饭的客人也站起来说：“是啊，丁丁真是侠盗，他偷了钱全都给了穷人。有一次，我的老乡在工地砸伤了腿，要求建筑队算工伤赔偿，他们不但不赔，还扣光了他的工钱，把他赶了出来。我的老乡就去镇长齐三太那里告状，那个昏庸的镇长收了建筑队的好处，拖拖拉拉不给处理。后来丁丁知道了这件事，二话没说，夜袭工头的豪宅，盗了钱给我老乡治病，还把剩下的钱都工人们分了。”
明心里想：“原来是这样，我好糊涂，竟然还帮助亨利他们！”
明离开了饭馆，在街上找了个网吧睡了一夜。
天亮了，明看了看太阳，已经老高了，他来到警察局账务室，对出纳说：“亨利探长让我来取我的报酬，6万。”
出纳没好气的看着他说：“有亨利探长签名的证明吗？”
明说：“他说不用，只要提他就行。”
出纳气的大拍桌子，吼到：“什么 ，你当警察局是他家开的，这不是街边小饭馆！干什么都有制度懂吗？”接着又喋喋不休的说了一大堆。
明不想和这个女人见识，就出了财务室的门，正巧碰到亨利和潘。
亨利满嘴是油，还叼着半截油条，正在和潘神侃着。
亨利说：“这家早点铺不错，使的是电炸锅，油也清亮，我们以后就噌这里吧。”
潘说：“噌！这是他们应该孝敬咱们的。”
明走上前说：“你们一贯是这样白吃不给钱吧！”
亨利一怔，说：“你怎么还在这里，你不是要去帝都吗，再不走就赶不上2路汽车了！”
明瞪着眼睛说：“当然，那你得给我车费呀！”
亨利说：“我可没义务给你钱哟！”
明说：“说好的6万报酬呢？”
亨利说：“不是给了你一万吗？”
明说：“你好意思说，那一万是假币，饭馆老板一眼就看出来了，你欺负我没见过钞票蒙我，哪有7元面值的。”
潘听了，忍不出嘿嘿笑。
亨利说：“你没听过当面点清，出门概不负责吗？好了，你走吧，要不然....”
明打断他的话说：“好，我认栽，那还有5万呢？”
亨利说：“我凭什么给你5万？”
明说：“你不是说，抓到丁丁就给我报酬吗？”
亨利坏笑一声，摆出一副无赖脸说：“呵呵，丁丁是你抓住的吗，是彼得和潘的功劳好不好！”
明的心头一炸，气得两眼喷火！他大叫：“什么！要不是我困住丁丁，你两个蠢蛋，能抓住他吗？”
潘也气的跳了起来，说：“骂谁蠢蛋呢 ，告诉你，我忍你好久了！”
亨利拦住他，严肃的对明说：“小子，你不要在这里捣乱，这可是警察局，你要是乱来的话，我可是可以拘留你的哟！你快走吧，要是再来要钱，我也是可以拘留你的哟！”说完话，目露凶光。
明想：“要是这么揍他俩一顿，虽然解了我的气，但却枉关了好人，哼，我要把丁丁放出来先。”
明恶狠狠的瞪了亨利和潘一 眼说：“你们早晚会后悔的！”
说完，转身走出警察局大门。






明又遇见了女孩深井冰。她会做饭，还懂急救，她也加入了明的队伍。
深井冰篇【

】
明他们三人来到帝都，见到了沃尔夫，沃尔夫看了明的信，因皇家卫队没有空缺，不想收留明，但为了给明的爷爷面子，就把他介绍给了弟弟沃尔夫.沙度。
沙度篇【

】
由于头几次的任务失败，沙度又看中了明的特殊血统。沙度让明，丁丁，深井冰组成马思克（mask，面具）暗杀小 队，代号“天王星之盾”，进行极密的特殊任务，跨境暗杀潘多拉。明他们三人，经过血战，打败了潘多拉。阿波罗接受隐骑士的建议，让潘多拉拿着魔方去蜈蚣岛，复活所罗门王72柱魔神。

第十四回 越狱

明出了警察局的大门，就向小饭馆走去，他要打探丁丁关在哪里。他一边走，感觉后背冷风阵阵，仿佛听到亨利，彼得和潘的窃笑声。 
明进了饭馆，向老板询问丁丁关押的牢房，老板也不知道，他问明：“你打算做什么？”
明坚毅的说：“把丁丁从监狱救出来！”老板大惊，悄悄的对明说：“晚上我打烊的时候，你再来，有话说！”
明会意的点了点头，走了。
另一方面，亨利和彼得还有潘坐在亨利的办公室里。
彼得对亨利说：“你骗了那个穷小子，他会善罢甘休吗？当初不应该给他假币！打发他走就得了，何必招惹他？”
亨利说：“这几个月支出太多了，我也没办法！”
彼得心想：“还不是给二奶买了个军用土豪金！”
潘说：“怕什么，他一个外地乡巴佬，也敢在奇侠镇得瑟。”
亨利说：“我看见他的武艺不寻常，要不怎么能捉到丁丁。”
潘说：“那你是没见过我的武艺，我可是拿过全镇冠军的哦。”
彼得说：“是的，那年我得亚军。”
亨利一惊说：“看不出来哟，不过，那个穷小子好像还有特殊的能力呀！”
潘忍不住大笑起来，他说：“我两个武艺可是在蜈蚣岛学的！”
亨利一听，更加吃惊，他早就听说蜈蚣岛是个地狱一样的孤岛，那上面蕴含着超自然的神秘力量，至今为止，能从岛上回来的人，没有几个。
不过听了潘的话，亨利宽心了许多，他笑着说：“有你两个坐在我左右，我无忧也！”
晚上1点，明在饭馆门口等了两个小时，哈欠连天，终于等到时打烊。他进屋抱怨道：“平时11点就关门了，怎么今天推迟了两小时？困死我了”
老板说：“谁知道呀，今天买卖出奇的好！”
明说：“你不会清场呀，明知道有重要的事。”
老板说：“哎，你不懂，干我们服务行业的，只要客人不走，我们就得耐心等，绝不能赶他们，这是职业素养。”
明说：“好了，好了，开始谈正事吧！”
老板说：“嘘，小声点，跟我来。”
老板领着明来到一幅财神画像面前，对画像念道：“芝麻开门！”
那画像听到老板的话，就向上卷了起来，露出一个2尺见方的洞。
明大吃一 惊，正在发呆时，老板已经钻进去了，还一个劲的催促道：“快钻呀，你看我第一个钻进去的，放心吧，不会骗你的。”
明心想：“搞什么？还要钻狗洞！”无奈，只好也钻进去。
钻了大概两米，两个人来到一间密室。
老板说：“芝麻关门！”只听咔嚓一声，一座石门压住了洞口。
明说：“这是什么地方，你这店麻雀虽小，可五脏俱全呀！你究竟是什么人？”
老板说：“先不要问这么多问题了，这房间六面隔音，我们讲什么，谁也听不见。”
明说：“哦，原来是这样。”
老板问明：“你上午说的，要把丁丁从监狱救出来，可当真？”
明说：“是啊，我从不撒谎！”
老板说：“你可知道有多危险？”
明拍了拍胸脯说：“怕什么？有我这身武艺，量他们奈我何！”
老板说：“好！果然有英雄气概！我这里有七星护身符一件，你带上他，便能化险为夷。”
说完，从密室的一个石盒里取出一条项链，交给明手里。
明看到，不禁暗暗称奇，心想：“果然宝贝，项链的吊坠发出七彩的光芒，一闪一闪，就像夜色中的星星一样。”
老板说：“好了，咱们出去吧！”
明一怔，问道：“这就完了！”
老板说：“完了！宝贝都送你了，你还想闹那样呀？”
明说：“我还以为你要和我商议对策呢！”
老板一听明说对策，一下子猛然想起什么来，用拳头重重的砸了一下手心说：“哎呀，你看看我，把重要的事给忘了！你等着，还有一样东西。”
老板转身从另一个石盒里拿出一支卷轴，递给明说：“这是监狱的地图，最新版本，你可以连上wifi update一下，看最近有没有人提交新版本！这个app是开源的。”
明囧的五体投地。
他打开卷轴看了看，上面连守卫都标注了，连敌人的战斗力和等级都有，就像diablo3的地图一样。
老板说：“回去再仔细看，我们要出去了，这里不能吊太久，容易缺氧。”
明说：“好吧，这要是开个3，4个小时的大会，还不憋死，你也不装个排风。”
老板来到石门处，念着：“大豆开门！”
明说：“错了，我们进来时，你明明说的是芝麻开门，你记性怎么跟高希姆一样。”
门没有开。
明说：“看看，暗号不对吧！”
老板瞪了他一眼说：“你不懂就别乱说，这登录程序是我写的，我用的是动态密码，每次出入都不一样。”
明问：“那为毛门不开。”
老板说：“正在加载呢好不，别打岔，等着。”
一分钟后，石门开了，老板说：“要换个快点的cpu了。”
两个人出来后，老板又念着“大豆关门”，那财神的画像又舒展开来，挡住了密道的入口，一眼根本看不出来。老板带着明回家，让他在自己的床上美美的睡了一觉，第二天又准备了5斤牛肉让明享用。待入夜时分，明背熟了路线，整装出发。
明对老板说：“准备好了，8点开始潜入！”
老板说：“为什么要在黄金档潜入，我看还是夜里3点比较好，监狱守卫警惕性低。”
明说：“越是危险的时段，越是安全，丁丁通常也选择这个时间做案，成功率很高。”
老板说：“好吧，我明白了，我不懂你们专业的。祝你好运。”
8点时分，明潜入了监狱大门处，门卫正在兴致勃勃的用手机看电视剧《甄嬛传》。明心想：“我就知道这个镇的政府单位腐败，果然没错。”
他小心避开守卫的视线，进入了监狱，直奔丁丁的牢房。
无论怎么小心，狱警们还是在监控中发现了他，突然，警报声大响。
明心想：“看来要硬闯了，我要像悟空那样大闹一番。”
他又转念一想：“三十六计，智取为上。我得用点战术”。
明面对蜂拥而至的狱警，不慌不忙的等他们靠近，念起了咒语，发动了25%的静力场，狱警们的行动速度顿时慢了下来，明避开他们的攻击，从狱警的身边，游刃有鱼的穿梭着，像个泥鳅，狱警们怎么也也逮不到他。
狱警们气得脸红脖子粗，破口大骂。明笑着对他们说：“莫生气，当心火气攻心，便秘！”
瘦子典狱长命令道：“快去报告亨利探长！”
明一个箭步冲上去，扯下他腰间的钥匙，厉声道：“你要是钻到桌子底下说，快快去请亨利探长，我可能还会饶了你，哼！就冲你这态度，一会儿我就把你这监狱牌子砸个稀巴烂！”
明加强的静力场，发动了45%的功率，狱警们一个个感觉千斤压人，连挪挪脚都吃力，基本上丧失的行动能力。
明来到关押丁丁的牢房，把守在牢房门口的狱警打趴，用典狱长的钥匙打开了牢门。
明看到了丁丁，他已经遍体鳞伤，奄奄一息，口里还不停的吐白沫。
明愤怒了，他说：“你们这群畜生不如的家伙，下辈子叫你们投胎成猪食。”
他跑进牢房，从怀里掏出一枚金创丸，塞进丁丁的嘴里，丁丁咬进牙关，死不张口。
明只好哄他说：“这是糖丸，不是毒药！”
丁丁还是不张口，明急了，静力场快要失效了，他也顾不了那么多，两手用力猛扇丁丁，丁丁被打的，略微张了一下嘴，明趁势把金创丸塞进他的口中，丁丁先是惊愕了一下，过了一会，他的眉心舒展开了，喃喃的说了一句：“有点甜。”然后昏了过去。
明背起丁丁，飞跑出了监狱，静民力场失效了，典狱长骂骂咧咧的指挥狱警们搜索明和丁丁。
明背着丁丁进了一片密林，放下他，休息起来。
他刚坐下几分钟，丁丁的呼吸开始急促起来，嘴里不知道依依呀呀的说着什么？
明想着：“坏了，此地不可久留，万一被游荡的女鬼吸了精气，我不就白忙了吗？”
明一口气跑回了饭馆，老板打开密室让他两个进去。他小心的出了门左右看看没人，把大门紧锁，上面挂了一张牌子，是一男一女正在啪啪啪的图案，下面写着四个字，“请勿打扰”。

未完待续

第十五回 彼得潘可不是童话

本故事已烂尾

老板，分列人，基本人格，火爆人格，人妖人格八十一个城镇，与明的缘分合一，变剑魔
丁丁 水 水果 苹果 果粉 凉粉





 


 


 


 


 

